Probieren wir es mal aus.
Gut, wo stand man denn beim letzten Mal?
Das kann der Fritz dir ganz genau sagen.
Bis auf die letzte Wortküche.
Die KI war sich nicht so ganz sicher,
ob Galrixtor im Türrahmen oder auf der Bank steht.
Genau, ihr wart im Raumschiff,
hattet eine Nacht verbracht,
habt euch noch mal so ein bisschen sortiert,
gesprochen und wart im Grunde,
wenn ich mich recht erinnere,
jetzt an der Planung zum nächsten Schritt,
die angebliche Wetterstation.
Die Wetterstation.
Die Wetterstation, genau das.
Ich habe auch das Bild noch im Kopf.
Also man sieht noch die Stadt im Hintergrund
und man hat oben diese Satellitenschüssel drauf
oder diese Transponderstation oder wie man es auch immer nennen möchte.
Dann ist das so eine Art Zylinder mit Eingangstür.
Gibt es nur einen Eingang
oder gibt es oben so etwas wie Lüftungszugänge oder dergleichen?
Können wir das aus der Karte feststellen?
Oder haben wir nur so eine Außenansicht?
Ja, ihr habt wirklich nur diese Außenansicht
und auch die ist eigentlich von der Qualität nicht so hoch,
wie ihr das jetzt seht.
Also das ist so ein flackerndes Hologramm.
Man kann das so ein bisschen drehen und ein bisschen schauen.
Da macht das den Eindruck,
dass es eigentlich nur diesen Vordereingang gibt,
während der Rest so innen halb so ein Felsen reingebaut ist.
Also dann würde ich sagen,
wenn wir jetzt die ganzen Grundlagen haben,
dann sprechen wir doch gleich mal ganz konkret unsere Vorgehensweise.
Also, seid ihr bereit?
Dann ein bisschen Aufmerksamkeit
und dann machen wir uns an den Plan.
Ihr wisst ja, der Plan ist das Allerwichtigste.
Sonst hat man ja nichts, was man dann spontan fallen lassen kann.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Wir könnten einen Gefangenen abliefern.
Das heißt, wir ziehen uns unauffällige graue Klamotten an.
Ich werde unter Umständen den imperialen Offizier mimen.
Wir gehen an die Tür und möchten jemanden abliefern.
Das wäre die eine Variante.
Die andere Variante wäre, wir nähern uns unauffällig,
überraschen sie, indem wir die Tür aufsprengen
und gehen einfach schnell in die Tür.
Und dann können wir das schnell vor.
Genau.
Aber erst am besten zu wissen, wer sich dort aufhält und wie viele.
Können wir das irgendwie rauskriegen?
Haben wir Zugang zu den Daten?
Können wir schauen, wie viele Verpflegung oder Ausrüstung dorthin gebracht worden ist?
Ich gucke mal so zu Galeriesto, da gibt es noch bestimmte Informationen, die man anzapfen
kann.
Ich denke, wenn wir nicht vor Ort sind, wird das schwierig.
Also aktuell habt ihr wirklich nur den Standort und dieses Bild.
Also Komaro, ich denke normalerweise würden wir uns mehrere Tage auf einen derartigen
Einsatz vorbereiten, aber es sprechen zwei Dinge dagegen.
Erst die Zeit ist knapp.
Wir haben nur noch ein kurzes Zeitfenster und dann wird man auf jeden Fall auf uns aufmerksam
werden.
Ich befürchte, dass wir diese Station, also wenn man sich das Gerät anschaut, dann wird
das nicht besonders groß, oder?
Also wie viele Leute passen da maximal rein?
Von der Größe, warte mal, ich hatte euch letztes Mal auch die Größe skizziert.
Oh Gott, wo steht sie denn, lasst mich kurz suchen.
Ich glaube, das waren so.
Ja.
Ja.
Ja.
Das waren so, ich müsste mal nachgucken, so zwischen acht und zehn Meter Durchmesser.
Ja, eben.
Wenn man von dieser Eingangstür jetzt ausgeht, die wird vielleicht maximal doppelt mannshoch
sein.
Dann haben wir es mit einer kleineren Anlage zu tun, außer es ist der Eingang zu einer
größeren Station.
Es kann ja ein riesiger unterirdischer Komplex sein, aber andererseits, wenn das ursprünglich
eine Wetterstation war, dann ist es nicht mehr gesagt, dass es auch nur einen einzigen
Kellerraum gibt.
Da waren normalerweise ein paar Messgeräte drin und irgendwas zum Aufzeichnen.
Also eigentlich ist es klein, wenn da nicht unglaublich viel gebaut worden ist.
Von dem Bild her sieht es ja auch nicht so aus, als wenn da außen rum irgendwo große
Schuttberge, also Abraum wäre, wo sie großen Unterkeller haben, oder?
Nein, sieht man hier nicht, nein.
Hinfahren, Tür aufsprengen, rein, raus.
Wäre meine präferierte Variante mit der Einschränkung, dass es heute sein muss, so schnell wie möglich.
Warum denn?
Weil ich denke, dass sich das Zeitfenster schließt für diese Aktion.
Ja, also ich will dir da nicht widersprechen.
Aber wie kommst du darauf?
Es sind bereits die Patrouillen verstärkt worden.
Es ist irgendetwas im Busche.
In Capital City waren viele Anzeichen einer veränderten Situation vorhanden.
Ich würde es nicht darauf anlegen wollen, noch mehrere Tage hier auf diesem Planeten
zu bleiben, sondern gerne diesen Traum da so schnell als möglich auf das Schiff zu verschaffen.
Ja.
Und den Planeten zu verlassen, also das würde ich sagen, wäre sehr sinnvoll, oder aber
wir sollten uns das Zeitfenster für die weitere Erkundung dieser Frage mit den Kuiperkristallen
schon sehr interessiert nicht zerstören, indem wir zu lange überlegen.
Ja.
Unsere Tarnung als Archäologenteam hat ziemlich gut funktioniert, aber ich weiß nicht, wie
lange eine derartige Situation aufrechtzuerhalten ist.
Ich denke, dass wir irgendwann mal relativ schnell fliehen müssen.
Und wenn wir dann den Transponder haben, haben wir mehr Möglichkeiten, als wenn wir den
Transponder nicht haben.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Es könnte, Geirikstoh, bevor wir unten einsteigen, im oberen Bereich vielleicht eine der technischen
Geräte, die dort auf dem Dach sind, versuchen, anzusteuern.
Möglicherweise könntest du dort hochsteigen über die Seite, da hat es ja diesen steinernen
Anteil.
Und vielleicht haben wir dann so drei oder vier Meter noch zurückzulegen, um da oben
raufzukommen, vielleicht mit einem Haken oder so kannst du hochklettern. Möglicherweise kannst
du tatsächlich in ein Überwachungssystem technische Daten oder sonst was eingreifen.
Ja, da raufzukommen ist kein Problem. Das ist ja geradezu als Kletterbaum designed.
Also ja, dann verbeugen wir nicht allzu viel Zeit mit Planen. Dann würde ich sagen, fahren
wir bald raus, vielleicht zu einer Ausgrabung oder zu einem Survey dort in der Wüste, falls uns
jemand aufnimmt. Wenn wir dann in der Nähe sind, dann sehen wir zu, dass wir da heimlich
oben drauf kommen. Vielleicht rausfinden, wer oder wie viele oder
was da alles drin ist, was sie für Schutzanlagen haben. Dann können wir, wenn nötig, uns noch etwas
überlegen und dann geht's rein. Wir beseitigen die Wachen und schauen mal, ob da irgendetwas
nützliches ist. Noch zwei Dinge. Ich würde auf unseren Gleiter mehrere Erbproben und ein bisschen
Keramik verbringen, sodass also unsere Tarnidentität nicht so schlecht ist und wir brauchen auch Planen,
oder mehrere größere Dinge, vielleicht eine große Kiste, die wir aber nicht füllen, sodass wir auch
etwas transportieren können, ohne dass man es auf der Oberfläche direkt erkennen kann. Das ist also
eine Sache. Die andere Sache ist, dass ich denke, dass wir den Störsender von Warnira mitnehmen
sollten, um diesen Gebäude zu aktivieren, sodass die nicht rein oder raus funken können, während
wir unsere Aktion durchführen.
Danke.
Kumaru, deine Holo-Kamouflage, reicht die für den gesamten Gleiter aus, von der Größe her?
Das ist so ein starker Strahlgleiter. Mein Projektor nicht. Also das ist wirklich gerade so um mich rum,
viel mehr geht da nicht. Da bräuchten wir etwas Entsprechendes, etwas Größeres.
Aber wenn wir als Archäologen hingehen, dann sollten wir uns ja auch nicht tarnen. Wobei, habt ihr denn eine Archäologenverkleidung? Was braucht man denn da?
Wenn es um eine Ausgrabung geht, braucht ihr bestimmt Schaufeln und so.
Also beige Kleidung mit vielen Taschen würde ich vorschlagen. Aber vielleicht gibt es tatsächlich etwas hier, also bei mir im Schrank.
Und?
Ja.
Da gibt es ja auch dort im Abstellbereich solche Sonnenhüte oder so. Solche Sachen können wir schon zusammensuchen.
Aber vielleicht fahren wir auch hin, das ist eine andere Variante, nachdem Karl Rixthus eine Untersuchung angestellt hat,
und bitten um Informationen, vielleicht um Wetterinformationen. Wir wollen hier ein Survey machen und wir würden gerne wissen,
wie es in der nächsten Woche wird, ob es eher trocken wird, nass wird oder so.
Ach, das ist richtig clever, genau. Wir fallen auf Ihre Tarnung rein, das macht uns ja noch umso harmloser.
Richtig.
Genau, wir fordern einfach ein paar Daten an, vielleicht auch historische Wetterdaten oder ähnliches.
Vielleicht verjagen Sie uns dann gleich, aber das könnte trotzdem so ein Gespräch schon reichen, dass wir etwas herausfinden.
Beispielsweise.
Beziehungsweise würde mir Ablenkung geben, um auf das Dach zu kommen.
So könnte man es machen, außer ihr habt etwas dagegen.
Und ich würde in diesem Falle, falls du schon bereit bist,
Moment, ich muss den Namen kurz sagen, und zwar Elm, ja, Elm.
Falls du schon bereit bist, würde ich dich gerne mitnehmen.
Und Gags und Warnierer sollten beim Schiff bleiben, weil jemand muss auch zurückbleiben.
Und im Zweifelsfall das Schiff schnellstmöglich an einem anderen Punkt verbringen.
Und dann sollten wir einen Treffpunkt ausmachen.
Ich denke, in zwei Tagen im Boxenstopp, um uns wieder Informationen, also falls alles schief geht, sodass wir uns dann dort wieder treffen,
um Informationen auszutauschen, wo das Schiff seit Neuestem steht und die einzelnen Personen sind oder dergleichen.
Oder habt ihr da etwas dagegen?
Nein, das macht schon Sinn.
Dann würde ich das so mit Gags und Warnierer vereinbaren.
Und dann teste ich meine neuen Ausrüstungsgegenstände.
Also ich beginne mal an meiner Rüstung herumzuarbeiten, die Bewegungsfähigkeit zu testen in verschiedene Positionen.
Ich mache sogar 2-3 Liegestützen.
Und beginne dann meinen Elektrostab zu schwingen,
meinen Blaster schnell zu ziehen und wieder wegzustecken.
Und dann den Schild aufzuspannen, diesen Energieschild.
So ein kleiner, runder Energieschild, den man da aufspannen kann.
Um einfach auszutesten, wie das alles in der Hand liegt.
Und ob es funktioniert und zuverlässig ist.
Ja, diese Rüstung, die fühlt sich im ersten Moment ein bisschen ungewohnt an.
Weil sie zum einen schwerer ist, aber auf eine Weise so verarbeitet ist, dass sie dich eben gar nicht so sehr behindert.
Also die hat eine Robustheit, die gibt einfach mehr Schutz.
Man muss sich so ein bisschen dran gewöhnen, aber die ist einfach wirklich gut angepasst, gut gebaut.
Was vielleicht noch gewöhnungsbedürftiger ist, ist einfach dieser Schild.
Wahrscheinlich nicht das erste Mal, dass du sowas in der Hand hast.
Aber der ändert natürlich deine Optionen im Kampf völlig.
Der gibt dir viel mehr Optionen.
Und das fühlt sich gut an.
Richtig.
Ich bin eigentlich eher diese großen rechteckigen Riot Shields gewöhnt.
Aber der kleine ist eigentlich auch nicht schlecht.
Und da kann ich dann den Blaster beispielsweise so seitlich anlegen.
Und mich selbst schützen und gleichzeitig den Blaster im Anschlag haben.
Und ich teste so verschiedene Manöver aus.
Und das sieht auch nicht total unkampig aus, was er da macht.
Also so schlecht ist Ganten nicht trainiert.
Sehr gut.
Also während sich Ganten so stresst, werde ich mich relaxen.
Also das heißt ein bisschen relaxen.
Ein bisschen Stretching machen.
Noch ein bisschen was essen.
Mich aufs Sofa legen und relaxen.
Bis die anderen alle fertig sind.
Nur wenn man ausgeruht ist.
Das ist mir auch völlig einsatzlich.
Wollt ihr nicht eure Ausrüstungsgegenstände testen, Komaru?
Wir sind in Ordnung, das weiß ich.
Direkt vor einem Einsatz ist es doch zu spät, das zu machen.
Ja, Garrixo ist ja ein bisschen später aufgestanden und gerade erst dazugekommen.
Isst jetzt noch schnell was und prüft dann auch seine...
Es riecht noch nach Fisch.
Die Blaster und zieht die Rüstung an das Schild.
Und packt die Granaten ein. Guckt, dass sie gut am Gürtel befestigt sind.
Auch Calum macht sich bereit.
Wie gesagt, ihr merkt ihm nach wie vor an, dass er...
Das ist schon noch ein bisschen wackelig auf dem...
Also wirklich ein bisschen.
Das hat sich ja deutlich, deutlich gebessert.
Der ist noch nicht ganz auf der Höhe, aber deutlich besser.
Immerhin, das ist doch was.
Was hast du denn da, Calum?
Ist das...
Ist das die Waffe, die wir mitgebracht haben?
Also ich zeige dir auf diese Axt.
Es ist das Vibro-Schwert.
Es ist doch das Vibro-Schwert.
Ja gut, da bin ich dann weniger überrascht.
Das scheint eine gute Klinge zu sein.
Ist es wirklich... liegt sie gut in der Hand?
Ein ungewöhnliches Design, aber praktisch.
Ich glaube, das wird sich als praktisch erweisen.
Seid ihr normalerweise den Kampf mit einem Lichtschwert geübt?
Das bin ich, aber es mag überraschen.
Diese Dinge führen sich gar nicht so unterschiedlich.
Das hier, ja.
Du siehst, wie dieses Vibro-Schwert schwingt und der weiß, was er tut.
Das ist die Grundlage jedes Umgangs mit einer Lichtwaffe.
Die anderen Waffen haben natürlich mehr Möglichkeiten,
aber warum sollte man sich nicht auf die Grundlagen besinnen?
Auch die alten Sith haben der Legende nach Vibroklingen geführt
oder Abwandlungen von Vibroklingen.
Beispielsweise trug Ajunta Paul eine derartige Waffe,
die in verschiedenen der alten Texte erwähnt wird.
Und habt ihr euch mit diesen Kampftechniken bereits auseinandergesetzt?
Max, dass du ihn...
Also ich gehe mal davon aus, ich bin nicht in allen Fällen,
ich als Spielleiter im Star Wars,
aber ich gehe davon aus, das ist eine echte Geschichte,
die du erzählst.
Aus dem alten Sith-Imperium oder vor der alten Republik
gab es einen der alten Jedi, der auf Korriban bestattet wurde.
Und der hat so einen Darksword, also so eine Art spezielle Vibroklinge geführt.
Und Darksaber.
Und dafür bekannt.
Und eine der alten Lichtschwerttechniken mitentwickelt.
Ich weiß allerdings jetzt auch als Andreas nicht mehr, wie die heißt,
aber vielleicht hat Gambel schon das oder andere gelesen zu dem Thema.
Weil das ist ja tatsächlich, also er hat ja über alte Lichtschwertwaffen
mal einen Aufsatz gegeben.
Genau.
Also du merkst sofort, du hast ja gute Menschenkenntnisse,
da brauchst du nicht würfeln.
Du merkst sofort, wie du ihn jetzt aus einem Gleichgewicht,
jetzt aus einem Gleichgewicht bringst, das anderer Natur ist.
Du erwischst ihn völlig auf dem falschen Fuß,
als du das so selbstverständlich berichtest,
als würdest du über das Wetter sprechen.
Und er schaut dich mit großen Augen an, tritt dann so einen halben Schritt zurück
und dann merkst du, jetzt mach mal einen Insight oder Perception-Wurf.
Ja, ich versuche so eine Art Menschenkenntnis-Geschichte,
also Insights machen.
Keine Ahnung, wo ist das jetzt?
Ja, also du merkst, er atmet anders.
Seine Atmung war ja eh immer sehr ruhig, sehr wenig.
Die Atmung wird kurz sehr schnell und dann merkst du ihm an,
also das verdeckt er auch gar nicht.
Dass der bewusst Atemtechnik einsetzt, um sich zu beruhigen.
Du merkst, du hast den richtig aus dem Konzept gebracht,
als du das so nebenher erzählt hast.
Er sagt nichts dazu.
Jetzt trete ich im zwei Meter Abstand vor ihn hin.
Wir stehen ja auf dem Gang, als wir da diese Waffen testen
und nehme eine Fechtposition ein.
Das heißt also, ich mache eine niedrige Deckung mit der Energiekeule.
Und hebe auch den Energie-Buckler an.
Und sage, man hat mir berichtet,
beziehungsweise ich habe darüber gelesen, wenn ich nachdenke,
dass man mit Kontrolle bei den Jedi kämpft.
Und dass man die Energiekeule mit der Kontrolle bei den Jedi kämpft.
Und dass man die Emotionen nutzt bei den Sith.
Vielleicht könnt ihr mir so eine Kampftechnik zeigen.
Lass mich kurz was schauen, bitte.
Ich möchte ihn quasi aus dem Konzept bringen.
Und falls er zugefasst reagiert oder ganz zurückgezogen,
dann greife ich einfach ab.
Du merkst schon in dem Moment, wo du dich in so eine Position bringst,
dass da was in ihm sich bewegt,
was du als Experte natürlich sofort als Muskelgedächtnis zuordnest.
Das ist gar nicht bewusst, aber seine Beinstellung verändert sich sofort.
Sein Körperschwerpunkt verändert sich.
Die Körperdrehung verändert sich.
Ohne dass er zur Waffe greift, merkst du sofort,
der ist in einer anderen Position.
Hört dir genau zu?
Du kennst dich erstaunlich gut aus mit so etwas.
Auch ich wurde in Nahkampftechniken ausgebildet.
Und ich interessiere mich aus wissenschaftlicher Perspektive für...
den Kampf mit dem Lichtschwert.
Wo hast du das gelernt?
Sagt er zu dir.
Ich greife jetzt einfach an.
Aus der tiefen Deckung mache ich also einen Schlag von oben.
Relativ gut ausgeführt.
Und provoziere damit also eine hohe Parade,
aus der er dann vielleicht etwas macht oder ableitet.
Mal schauen.
Er hat ja kein Schild.
Das heißt, ich bin gespannt, wie er darauf reagiert.
Sag noch mal kurz, du greifst ihn an.
Ist das ein Angriff, der echt wäre, der Schaden machen würde?
Machst du...
Beschreib noch mal bitte, wie du das genau machst.
Ich habe den Elektrostab nicht angeschaltet.
Das solltest du vielleicht wissen.
Das heißt also, diese Lichtblitze, die bei mir übrigens nicht blau, sondern orange sind,
sind nicht um den Stab herum.
Und...
Aber mein Schild ist an.
Und ich führe diesen Hieb aus.
Ich habe mich also regeltechnisch vorher mit meiner...
Mit meiner Concentration auf ihn eingestellt.
Und versuche nun einfach einen Übungskampf zu initiieren.
Aber ein Übungskampf nützt nichts, wenn man da mit halben Bandagen rangeht.
Das heißt, ich schlage ordentlich zu.
Mach mal einen Wurf, einfach einen Angriff, einfach um zu wissen...
Um zu sehen, wie es aussieht.
Genau, richtig.
Genau.
Wow.
Okay.
23.
Okay.
Ja, also ich stoße den Schild geradeaus nach vorn,
um quasi in seine Deckung hineinzukommen.
Und ziehe dann im letzten Moment den Elektrostab leicht zur Seite,
um nicht direkt von oben, sondern ein bisschen von der Seite in Schläfenrichtung einzuschieben.
Du machst das und dein Ziel ist ja, ihn zu beobachten.
Genau.
Deswegen bitte auch parallel...
Mach nochmal bitte einen Perception-Wurf.
Den kannst du auch gerne im Vorteil machen.
Du hast dich ja hier vorbereitet.
Okay.
Zieh mir also 11.
Nimmst dein neuen kleinen Schild nach vorne,
mit dem du dir so ein bisschen Platz, Manövrierplatz verschaffen kannst.
Nutzt das, um aus dieser Deckung heraus eine Dynamik zu entwickeln
mit diesem Elektroschlagstock.
Wenn er nicht aktiviert ist.
Nichtsdestotrotz, es ist eine Waffe.
Auf ihn zuzugehen, von oben auf ihn zu schlagen.
Und du machst das in einem Fluss.
Ihr anderen, seid ihr da?
Ja, ja.
Ich liege da auf dem Sofa und schaue mir das amüsiert aus halbgeschlossenen Augen an.
Ich mache es auch bewusst, wenn alle da sind.
Und ich initiiere das auch nicht über vorige Ankündigungen oder so,
sondern ich gehe fließend...
...diesen Angriff letztendlich über.
Also, und er fließend ist...
Sorry, Karl-Rix hat sich so an die Tür zum...
Ihr seid ja irgendwie hier auf dem Gang, oder was hast du gesagt, ne?
Genau, gerannt davor.
Und Komaro ist irgendwie auf dem Sofa.
Ich lehne mich dann hier irgendwie an die Seite, lehne mich an die Wand
und schaue mir das an.
Mhm.
Dann dürft ihr beiden anderen bitte auch nochmal Perception Wolf machen.
Okay.
Wow.
Ich sehe gar nichts.
Ja gut, das kommt auch ziemlich plötzlich, was Ganten da macht.
Okay.
Komaro, du beobachtest das doch etwas präziser.
Also Komaro, du beobachtest, wie Ganten das macht
und wie Ganten offensichtlich, also völlig überraschend sagt,
sozusagen, die waren gerade noch im Gespräch
und Ganten hat über seine theoretische Kenntnis
der Geschichte der Licht-Lightsaber-Technik irgendwie berichtet
und du hast schon irgendwelche Klingel gehört,
jetzt kommen irgendwelche Zitationen und irgendwie und so weiter.
Und auf einmal, wirklich in einer fließenden Bewegung,
dieser Ganten ist immer wieder überraschend, ne?
Der ist auch ein erstaunlich guter Schütze.
Auch das scheint ja immer wieder...
Der scheint zu nutzen, dass er überhaupt nicht so wirkt.
Und plötzlich, wirklich aus dem Nichts kommt sowas.
Was erst dir, Komaro, dann auch dir, Ganten, in diesem Angriff auffällt,
ist, dass dein, nennen wir es mal Gegner in diesem Moment,
Kurz nicht reagiert.
Also der scheint überrascht zu sein
und dann ganz anders reagiert, als du es denken würdest.
Der hat schon diesen Kampf-Stance irgendwie drin
und er verteidigt sich nicht, sondern im Gegenteil,
er geht wirklich sofort in den Gegenangriff über.
Dieses Schwert, was im Übrigen auch nicht aktiviert ist,
er geht sofort in den Gegenangriff drüber und...
Ähm...
Was hast du gerade für eine Armor-Class?
14.
Also, äh, Ganten?
15 mit dem Schild. 15 hab ich, ja.
Okay, 15 mit dem Schild, okay.
14.
Was, Mo? Bei mir steht 15.
Und wenn ich's ausrechne,
zwei aus Geschicklichkeit,
zwei aus der Rüstung,
und eins aus dem Schild macht 15.
Mhm.
Okay, dann werd ich wohl auch 15 haben.
Gut, dass wir drüber gesprochen haben.
Was hast du für eine Geschicklichkeit?
Oh, ich hab auch zwei.
Ja, du hast auch zwei.
Dann hast du auch 15, dann brauchst du hier.
Okay.
Pfeiber-Armor und Schild macht eben halt eins.
Kann sein, dass du die Rüstung falsch, genau.
Ähm, ja, was passiert?
Also, dein Gegenüber, Caleb, hat ja keine Rüstung,
hat einfach einfache Kleidung an.
Der hat...
Ich weiß gar nicht, ob ihr Rüstung überhaupt noch habt.
Also, zumindest hat er noch keine an.
Ja, und was passiert, Komaro, was du von außen siehst?
Die beiden knallen mit ihren Waffen.
Also, die treffen sich gegenseitig.
Und zwar doch erstaunlich hart für einen Trainingskampf.
Und wirklich, also, sofort ist dieser Caleb an dir dran.
Und das ist wiederum das, Komaro, was du siehst,
was die anderen, glaub ich, so nicht sehen.
Aber mit deinem Wurf...
Es ist ein bisschen schwierig zu beschreiben.
Aber es ist eine Form von Fokus, die dieser Caleb auf einmal...
Der die ganze Zeit so wackelig war.
Der die ganze Zeit so ein bisschen nach seinem Ort gesucht hat.
Und der auf einmal in seinem Blick, in seinen Körperbewegungen
einen Fokus auf diesen Ganten hat.
Also, Komaro, du hast fast schon das Gefühl,
der merkt gar nicht mehr, dass ihr da seid noch.
Der konzentriert sich nur noch auf diesen Ganten.
Und Ganten...
Du bekommst einen harten Schlag auf die Schulter,
während du ihn auch irgendwo vom Oberkörper triffst.
Und so knallt ihr aufeinander.
Aber ich wische ihn trotzdem irgendwo hier an der Seite hin.
Caleb holt sofort wieder aus. Was machst du?
Ebenso. Ich möchte ihn provozieren.
Ich lache etwas.
Oder so.
Leicht überrascht, aber war herausfordernd.
Und ziehe dann sofort wieder durch.
Das ist jetzt ein tiefer Schlag.
Und...
Genau. Das ist das Nächste, was ich tue.
Moment.
So.
Wahnsinn. Wahnsinn.
Also, ich mache gleich einen tiefen Schlag,
um ihn irgendwo unter den Rippen,
dem Bauch- oder Rippenbereich zu treffen.
Ja, du, mit diesem Schlag...
Also, das ist wirklich diese Eleganz,
mit der du das machst.
Du triffst ihn.
Aber erneut.
Dieser Caleb, der deutlich körperlich robuster ist,
der deutlich stärker ist als du.
Das merkst du sofort.
Das sieht man ihm auch an.
Das trifft ihn.
Und das merkt man auch.
Das bringt ihn sofort noch mal so ein Stück aus dem Gleichgewicht.
Aber der macht gar keine Anstalten,
dieses Gleichgewicht wieder irgendwie in Umzug zu bringen.
Der macht keine Anstalten,
die Abwehr zu fokussieren,
sondern der marschiert einfach durch.
Der geht sofort weiter auf dich
und trifft dich erneut mit einem schweren Schlag.
Das ist...
Kumaro, das fällt dir vor allem von außen auf.
Da ist ein richtig deutlicher Unterschied zwischen den beiden.
Während bei Ganten alles aus einem Fluss,
aus einem Guss ist,
während das Eleganz ist, wie er das macht,
scheint das bei Caleb...
Die Technik ist gut, gar keine Frage.
Aber das eigentlich Relevante bei dem ist diese pure Dynamik,
diese rohe Kraft,
die von irgendwoher kommt und die so zielgerichtet ist.
Und so erneut prallen die beiden aufeinander,
schlagen aufeinander.
Wir verzichten mal auf Würfe von Schaden,
weil die Waffen nicht aktiviert sind.
Das sind blaue Flecken, die sich hier...
Und ich möchte schon jetzt...
Ich möchte es auch nicht zu lang machen
und euch da die Zeit klauen,
aber ich möchte eine Sache jetzt trotzdem noch machen.
Ich nehme jetzt Deception.
Und ich...
Haltet euch doch nicht zurück.
So schlagen doch nur Kinder zu.
Und dann ziehe ich das nächste Mal durch.
Okay, mach mal einen Angriff.
Neun diesmal.
Konzentrierst dich darauf,
ihn aus der Reserve zu locken.
Und das merkst du sofort,
das gelingt dir.
Während du allerdings beobachtest,
wie du ihn aus der Reserve lockst
und wie sich noch mal was in ihm ändert,
ist dein Schlag einfach nicht so präzise.
Was sich bei deinem Gegenüber ändert,
ist, dass der Schlag deutlich gezielter, deutlicher,
deutlich härter auf den Kopf ist.
Ihr anderen, ihr bekommt das mit.
Dieser Calum trifft Gunton,
wenn auch noch mit einer nicht aktivierten Waffe,
schwer am Kopf.
Also wir sind immer noch im Bereich von blauen Flecken,
also Prellungen.
Der trifft dich schwer am Kopf.
Und dann erhält die Waffe hoch,
erhält dieses Vibro-Schwert hoch und aktiviert es.
Dann an dem Zeitpunkt würde ich eingreifen und sehr...
Ich wink Galrix du mal.
Also Galrix du würde sehr energisch reinrufen.
Das reicht.
Ihr habt recht, Galrix,
mein Auge ist schon zugeschwollen.
Es tut mir leid, Calum,
und ich mache sowohl mein Schild aus,
als auch, dass ich meinen Elektrobaton
mit einer fließenden Bewegung einfach an den Gürtel hänge
und dann unwaffen vor ihm stehe.
Aber noch in einem Stand,
sodass ich unter Umständen ausweichen kann,
wenn es notwendig ist.
Aber mir schwillt tatsächlich jetzt mein linkes Auge zu.
Du musst einmal ausweichen,
was dir unproblematisch gelingt.
Der Nächste greift sofort nochmal an,
und zwar wirklich mit dem aktivierten Waffe.
Der ist aber nicht präzise, dieser Angriff.
Und du kannst es recht einfach auspendeln.
Aber das war ein echter Angriff.
Und...
Was machst du dann?
Er greift dich wirklich mit...
Kämpft er mit sowas wie überbordender Wut?
Kämpft er mit...
Also es ist kein kontrollierter Kampf,
sondern es ist irgendwas anderes.
Es ist irgendwas Aktives.
Aber jetzt, ich möchte wissen,
kämpft er mit so einer irren Wut,
wie man sie bei Kneipenschlägern,
die leicht betrunken sind, hat,
die sich wirklich gegenseitig verletzen wollen?
Oder ist es etwas anderes?
Und dazu möchte ich Insight würfeln.
Ja, mach mal Insight und Lore, bitte.
Was ist denn hier los, ey?
Das geht doch nicht.
Ähm...
Du beobachtest das,
während er dich gerade eingegriffen hat,
das sind jetzt wirklich Gedankenblitze,
rasend schnelle Analysen,
die du da fährst.
Also zum einen
ist das wirklich eine Wut.
Vielleicht ist es keine Wut,
vielleicht ist es sogar Hass.
Das ist sehr urtümlich.
Das ist Gewalt.
Aber dann hast du den Eindruck,
Kneipenschlägerei ist das nicht.
Das ist kontrolliert.
Das ist fokussierte Wut,
fokussierter Hass.
Der weiß, was er da tut.
Und das...
Naja, so ein bisschen kennst du dich ja
mit solchen Sachen aus.
Einzelne Bewegungen,
wie er dieses Schwert schwingt,
das ist kontrolliert.
Der weiß, was er tut.
Das ist eine spezielle Form,
die er hier anwendet.
Offenkundig nicht auf der Höhe seines Könnens.
Das merkt man ihm auch an.
Also du konntest den letzten Angriff
wirklich recht einfach auspendeln.
Aber das ist eine Form.
Ist es eine dieser wuchtigen,
kräftigen Formen
mit großen Bewegungen?
Oder ist es eher so etwas
ganz kontrolliert Schnelles?
Oder wird eher die Gewalt
in den vorderen Teilen
oder wird es eher
mit dem Knauf gearbeitet?
Solche Dinge interessieren mich.
Kann ich sowas erkennen?
Weiß ich vielleicht sogar
um die eine oder andere Form?
Okay, dann müsstest du noch mal
einen Lorwurf machen.
Und der muss echt gut sein.
Ja, natürlich.
Also, davon verstehe ich ja nichts.
Aber mir ist natürlich völlig klar,
was Ganzen da gemacht hat.
Und ohne die Art und Weise,
wie er das macht,
umzure rempl unlucky,
war mit largo ich an.
Jedenfalls hat man aus virtually
aller H geometrie
dieser Art und Weise
weiß ich noch nur zu wenig.
Ich willkommen auf background.
Es gibt natürlich auch
Yupso wie man Leute
andere
prüfen muss.
Also mit подпис,
mit die es kostenlosen
adows
und mit dem
nächsten Video.
Und der Yangering,
weit aufzumachen, meine ich bloß so zu Callum.
Da hat er dich aus der Reserve gelockt. Nachdem er ja
vorhin erwähnt hat, die Jedi kämpfen mit Kontrolle und die anderen kämpfen mit Wut,
war natürlich klar, warum er den provoziert hat, so auffällig.
Ich hätte nämlich gedacht, dass er uns
so leicht aufs Glatteis und blößen lässt.
Weißt du was, das sage ich sogar.
Ich hätte gedacht, dass man als Assist sich so leicht
betaunen lässt.
Wir kommen gleich zu dir.
Wir haben die Situation, dass er gerade, obwohl du zurückgetreten bist,
obwohl du eher defensiv warst, obwohl du nicht mehr
aktiv angegriffen hast, er dich weiter angegriffen hatte mit aktivierter Waffe,
da nicht getroffen hat und dann spricht Komaru
hier rein und sagt diesen Satz, ich
hatte nicht gedacht, dass du dich als Sith so leicht provozieren lässt.
Das ist der Moment, der Callum sich zu Komaru umdreht
und ihm mit einer, aus der Tiefe
dieses Körpers ein Bullen, das den ganzen Raum erfüllt,
ihn ja anruft, anschreit,
vielleicht auch so ein bisschen anfleht.
Was du daraus liest, Ganten, ihn anschreit.
Ich bin kein Sith.
Was du, Ganten, allerdings gerade beobachtet hast mit diesem kritischen
Lorewurf, ist diese Form.
Die hast du wahrscheinlich noch nie in Wirklichkeit gesehen,
aber du erkennst sie wieder.
Und das ist die sogenannte Jujo-Form, die siebte Form.
So und die kannst du ein,
ordnen, das ist die Form von, die Form der Wildheit,
Ferocity, die Form, die bei den Sith deutlich mehr Anerkennung hat,
als die bei den Jedi je haben könnte, weil sie so derart auf das Loslassen
von Kontrolle, genau auf das Gegenteil von Kontrolle abstellt,
dass diese Form bei den Jedi, naja, mindestens verpönt ist, mindestens.
Und man sie in der Praxis praktisch nie sieht.
Ja, und in diesem Moment, Komaru, wie gesagt,
brüllt dich der Calum an.
Aber was er gleichzeitig macht, ist, er lässt die Waffe sinken.
Ja, und dann sage ich,
du musst aus dem Jujo wieder raus.
Konzentriere dich.
Er atmet schwer.
Und kniet sich dann hin.
Allerdings nicht in irgendeiner Form elegant oder so.
Das ist die ganze Kraft geht aus dem Körper gerade raus und er muss sich wirklich
auf dem Boden so halb knient halten und er flüstert weiter oder oder er stottert stottert.
Es stottert weiter.
Ich bin kein Sith.
Dann wäre das auch geklärt und da bin ich sehr froh darüber.
Und dann gehe ich zu der Anrichte hin und fülle einfach einen großen Becher mit Wasser,
knie dann neben Calum auch auf den Boden.
Und halte ihm das den Becher mit Wasser hin.
Es tut mir leid.
Ich wollte euch zwar provozieren,
aber nicht gegen euch, sondern zur größeren.
Ja, um ein größeres Vertrauen in dieser Gruppe zu schaffen.
Er stößt seine Waffe und er hat er sich gerade so noch ein bisschen festgehalten.
Zur Seite packt mit seiner Hand
Deine Hand, in der dieses Glas drin ist, sozusagen zieht sich an deiner Hand hoch,
nimmt das Glas mit der anderen.
Wie hast du das gemacht?
Bin ich so einfach zu lesen?
Nur Worte verwandt.
Wenn du kein Sith bist, dann hast du aber eine Ausbildung genossen,
wie sie ein Sith vielleicht genießen würde.
Aber ich kenne.
Ich kenne mich viel weniger aus als ich habe davon nur gelesen.
Hättest du vielleicht?
Entschuldigung, hättest du vielleicht einer werden sollen?
Sind sie deswegen es?
Es sind Dinge auf der Asteroiden feste geschehen.
Die ich nie so wollte.
Er beginnt das Wasser zu trinken.
Er erzittert.
Um diese Form zu entwickeln, habe ich gelesen, muss man Hass wecken.
Und man muss die.
Padawan, die diese Form lernen, geradezu quälen.
Working class.
Dann könnte ich vorstellen, was auf der Asteroiden feste geschehen ist.
Aber diesen Hass werden sie zum Spüren bekommen.
nicht gegen uns einführen.
sitting down.
Nirgends.
Nur wenn du mich provozierst.
Und da kommt zum ersten Mal ein Lächeln wieder auf sein Gesicht.
Wird nicht mehr geschehen.
Mein Auge ist jetzt komplett zugeschwollen.
Er nimmt seine linke Hand und hält sie an ein Auge.
Das ist das Gegenteil von dem, was das gerade war.
Das ist so eine Nähe, eine Freundlichkeit, eine Sorge um dich,
die fast schon wieder zu nah ist, von was sie wieder zu offen ist.
Er spürt kurz diese Beule oder dieses Zugeschwollene,
nimmt dann die Hand wieder weg.
Das fand ich in meiner Absicht, das tut mir leid.
Als du das machst und kurz bevor du dann sagst,
dass du dich entschuldigst, seht ihr, wie Gant von dieser Bewegung wegzuckt
und eine ganz gerade Haltung annimmt.
Ganz gerade.
Und auch die Gesichtsfarbe sich leicht ändert.
Dann kriegst du leicht rote Bäckchen,
aber um die Nase herum und um die Augen ist es bleich.
Dann kriegst du auch auf dem ganzen Haus eine gravierende Veränderung.
So schön euch das bereits gelohnt ist,
bekommt euch Ganze rein remalioniert.
Das nurturing Schleim contribuierst du vor allem zu dir.
Sie wissen es nicht,
wasuntu ja genau, was kaikki liegt und was voraussteht...
Das necesita einfach lieber einheschi,
eine gewisse Hanking-Glückmacht.
Am besten ist eineconfetti.
Es hat meine Sinne geweckt.
Vielleicht war das gut so.
Du fühlst dich gut?
Gut genug, aber ich helfe euch, ich unterstütze euch.
Das bin ich euch schuldig.
Ich glaube nicht, dass ich voll einsatzfähig bin.
Schade, das hatte ich schon fast gehofft.
Er ist einsatzfähig genug.
Dann nickt er energisch.
Es war wichtig, dass wir das testen, Calum.
Ich musste das wissen.
Ich kann ja nicht einfach jemanden, den ich nicht kenne,
bei uns mit am Team dabei haben.
Es hätte ja sein können, du tust nur so,
als könntest du mit dem Rapport umgehen.
Es hätte auch sein können,
dass du keine vollständige Ausbildung
und keine vollständige Ausbildung hast.
Oder sonstige Dinge zutage treten können.
Aber so können wir zumindest sicher sein,
dass du dich nicht selbst schneidest.
Du hast jedes Recht, mich zu testen.
Nein, das habe ich nicht, aber ich habe es gemacht.
Ich entschuldige mich dafür.
Er nickt dir zu.
Die Frage ist natürlich,
ob wir dir deswegen mehr vertrauen sollten.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ich habe es gemacht.
Ganz plausibel ist das ja nicht.
Tomaro,
was ist schon plausibel
in dieser Galaxis?
Ja, ich gehe das Risiko schon ein.
Ich finde nur,
die Logik an der ganzen Geschichte
lässt noch ein wenig zu wünschen übrig.
Ich glaube,
Callum ist ein reiner Kerl
und hat zumindest die Möglichkeit dazu,
das zu sagen.
Drехgehekt wird eine Art EP-Gmarien.
Aber erstens will ich gleich sagen,
dass wir nicht sofort an 7 oktober
die Hall отс沉.
Has reais babys ult evenings.
Weil stance dm hier entsprechende
art und stopft sich jetzt.
Ganz ungewöhnt
oder ungewohnt ungewohnt vor einem
Einsatz eine Pfeife der,
weil das so eine altmodische,
aber weil es topfen sich ich und
beginnt stinkend und geball junt den Raum zu verpesten.
Ich glaube, obwohl das ein Abzug tätig ist, Wouldn't fight out mr.
Aus den Kleidern nachher rausbekommen. Aber er sitzt da und smurft sich ein und versucht. Ich möchte so einen kurzen Rast einlegen, letztendlich regeltechnisch, um mich wieder zu regenerieren, sodass ich mir mit ein paar Augentropfen das Auge zumindest wieder so aufmachen kann, dass ich es einsetzen kann.
Aber ich werde ein schönes blaues Auge mit angeschwollenem Oberlid und vielleicht so einem kleinen Cut sogar im Bereich der Augenbraue dahintragen.
Als du die Pfeife anmachst, bekommst du einen leicht strafenden Blick von Varnira, aber sie sagt nichts.
Als würde ich zu posten, hebe ich die Pfeife in ihre Richtung.
Sie macht dann einen extra langen Zug.
Sie schüttelt so ein wenig den Kopf auf eine gewisse freundschaftliche Art, aber dieses Kopfschütteln sagt im Grunde, irgendwann wirst du es auch noch lernen, dass das nicht gesund ist.
Aber sie sagt gar nicht so viel.
Kumaro, wollen wir vielleicht schon mal den Gleiter vorbereiten?
Ja, packen wir uns den Kerl.
Ja, packen wir uns den Kerl zusammen.
Ich helfe Galerix nochmal, die Sachen zu packen.
Ich prüfe auf den Gleiter, ob der gut im Schuss ist.
Weil den habe ich noch nie überprüft, das sollte ich vielleicht mal machen.
Aber ansonsten, wenn alles passt.
Dieser Gleiter ist ja nach wie vor...
Vor so ein gewisses Mysterium.
Da ist ja gar nicht so viel dran.
Das ist ja wirklich improvisiert.
Aber es ist halt wirklich exzellent improvisiert.
Und wie du es dir auch anschaust, wahrscheinlich, wenn man ein Teil bewegt und optimieren wollte, würde man dieses ganze obskure Konstrukt kaputt machen.
Aber so wie es jetzt ist, funktioniert es und funktioniert es sehr gut.
Nicht schlecht.
Nicht schlecht.
Galerix, wo habt ihr das Ding denn her?
Eine ausgeliehene Sonderanfertigung von einer Schrotthändlerin in der Stadt.
Also das ist wirklich ein Schrotthauf, zusammengeschraubt aus, ich würde mal sagen, sechs verschiedenen Fahrzeugen.
Aber gut gemacht.
Gut gemacht.
Wenn Komaro sagt, sechs verschiedene Fahrzeuge, gucke ich mir nochmal dieses Brett mit dem Düsenantrieb an.
Ich würde sagen, maximal zwei Fahrzeuge.
Nein, nein, du musst dir mal die Triebwerke anschauen.
Aber wie gesagt, gut gemacht.
Also sieht alles ganz brauchbar aus.
Sowas finde ich immer gut.
Das gefällt mir.
Wenn jemand aus nichts etwas Anständiges schaffen kann.
Gut, ihr geht die Technik durch, ihr kontrolliert die Sachen.
Also es ist, Komaro, du kannst da durchaus ein bisschen was durchmachen, wenn es um die Energiezelle geht, die man nochmal erneuern muss.
Also solche Sachen.
Das kann man schon.
Mechanische Teile, da bin ich super, aber das andere Zeugs, so Energie oder Programmierung oder sowas.
Also deswegen, ich schaue mir die Schweißnähte an, ich schaue, ob es irgendwo Brüche gibt oder Nötpunkte gibt, ob irgendwelche Wellen abgesinnt sind oder sowas.
Das beurteile ich mal.
Der kann es, glaube ich, nicht sagen.
Ja, wie gesagt, das ist alles.
Gut, dann ist es wahrscheinlich Gags, der sich da nochmal darum kümmert, die Energie aufzuladen und so weiter.
Alles bereit zu machen.
Ja, ihr macht eure Sachen bereit.
Ihr rüstet euch soweit, was ihr braucht.
Ellen, benötigst du noch eine Rüstung?
Ich wäre dankbar dafür, ja.
Also meine wird dir wahrscheinlich kaum passen, aber gar nicht so.
In deiner Größe ist keine, oder ihr seid doch so über 1,80m groß.
Deswegen höre ich das nicht, aber ja, ich höre es erstmal nicht.
Er kann meine Rüstung natürlich haben.
Das organisiere ich.
Ja, ja, das kann ich auch im Grunde meine haben, aber die muss erst von bei mir gebaut werden.
Rixo, du bist ziemlich groß, glaube ich.
Ja, 1,83, glaube ich.
Also, er nimmt sie entgegen.
Also das wäre diese, was hattest du dazu vor, was war das?
Das ist einfach nur so ein Kombizut, oder, was wir da vorhin hatten.
So ein Kombizut, genau.
Der nimmt sie, nimmt diesen Kombizut dankend.
Er wird trotzdem sofort, er sucht nach einem Messer oder so und muss an manchen Stellen das ein bisschen aufschneiden, weil Galrixo ist zwar groß,
jetzt aber vom körperlichen, du bist ja eher schlank und schnell, wenn ich das richtig sehe.
Und da ist so vom Körperbau her, ist Calum da schon so ein bisschen anders.
Aber das lässt sich, genau, lässt sich machen.
Ein bisschen ruckihaftiger.
Genau.
Genau.
Sehr gut.
Okay.
Gut, Gleiter bereit, auf geht's.
Wir haben auch so, haben wir so Briefsachen dabei.
Ich setze mir so einen Sonnenhut auf und dann können wir losfahren.
Ich ziehe auch so einen Schlapphut auf.
Wir haben auch deinen Lieblings-Erdhaufen eingepackt.
Sehr gut.
Achso, haben wir irgendwas Richtung Kletterausrüstung im Schiff?
Mal gucken, ob ich was in meinem...
Seile haben wir.
Um wir so Planen festzuzurren oder sonst was, das habe ich.
Also ein Seil habe ich natürlich auch, weil man braucht immer ein Seil.
Ein Explorers-Pack, da könnte sowas drin sein.
Fibrecore-Port.
Da sollte das drin sein, ja.
Okay, also ich gehe mir davon aus, dass wir alles haben.
Die ist mir los.
Okay, ja.
Das heißt, also ihr...
Wird auf dem Gleiter während Gags und Vanera beim Schiff bleiben und Treffpunkt zwei Tage beim Ding, genau, beim...
Falls etwas nicht geht, wenn wir mit dem Gleiter einfach zurückfahren können, ist natürlich kein Problem.
Okay, okay.
Okay, warte mal.
Ja, ähm...
Den Daten...
Ähm, Jammer da.
Kann man den mitnehmen?
Können wir den einsetzen?
Ja, der ist transportabel.
Der hat eine Reichweite von 300 Fuß.
Ja, ihr macht euch auf den Weg.
Es ist ja noch Vormittag.
Fahrt los, wenn ihr auf die Karte guckt.
Das ist schon ein Stück...
Nun ist der Vorteil dieser...
Sorry, es muss Nachmittag sein, weil ich bis elf geschlafen habe.
Ach, stimmt.
Ja, okay.
Ja, du hast ja...
Genau.
Dann ist es so früher Nachmittag.
Wie gesagt, wahrscheinlich ist hier auf Lothal sind das keine genauen 24 Stunden.
Lothaler früher Nachmittag.
Es ist warm draußen.
2,35 Standardstunden am Tag.
Irgendwie sowas, genau.
Wenn ihr es euch auf der Karte anschaut, das ist schon ein Stückchen von hier.
Das sind so 40 Kilometer.
Der große Vorteil ist, dieser Gleiter ist gerade im offenen Gebiet ganz schön schnell.
Ja, und so fahrt ihr los.
Wer steuert?
Also entweder macht es wieder Gags, weil der das immer macht.
Und wenn der es nicht macht, dann...
Und der ist ja nicht mit, dann mache ich es in dem Fall.
Kannst du überhaupt fahren?
Ja, ich kann alles.
Oder kommen da deine Krallen...
...in die Quere?
Ja, die kann ich ja einziehen.
Ich bin doch kein Hund.
Also Camaro kann in der Tat gar nicht so schlecht fahren.
Musst du auch nicht würfeln jetzt erst mal, wenn es keine besonderen Manöver sind.
Der kann auch zügig fahren.
Ist natürlich als Viertel mit Gepäck da drauf, das ist schon recht voll, aber es geht.
Ihr kommt gut voran.
Ich finde die Fahrzeuge so schwierig aus, da kann man richtig gut rasen.
Hm.
Hm.
Hm.
Du wirst nur einmal aufmerksam, ihr seid ungefähr die Hälfte der Strecke unterwegs, da hörst du was.
Ihr anderen hört es wahrscheinlich kurz danach, ein ganz typisches Geräusch aus dem Himmel.
Drohne.
Da rast ein Fluggerät über euch hinweg.
Das geht sehr schnell, es kommt praktisch aus dem Nichts, sondern kommt dieses...
Und recht hoch über euch ist das...
Tja, schwierig, was es genau ist.
Also in irgendeiner Form ein TIE Fighter, TIE Bomber.
Das ist doch so was Großes.
Ja, ja, das ist keine Drohne.
Das ist wirklich ein Ein-Personen-Raumschiff, ein Kampfraumschiff.
Ah, okay.
Und das kreischt auch so substanziell über uns hinweg?
Ja, also genau.
Also das ist auf einer Höhe, wo du nicht sicher bist.
Also das kreist nicht über euch, sondern es fliegt über euch hinweg.
Ja, es ist dann aber auch weg.
Das ist aber schon was, wo du, Komaru, du bist ja jetzt schon eine Weile hier auf Lothal, sagen würdest.
Also bevor du die Leute getroffen hast, hat man sowas hier nicht so oft gesehen.
Nee.
Aber wer weiß, ob das einen Zusammenhang gibt.
Wir haben ja gestern, war schon einer unterwegs.
Also das heißt, da ist jetzt gerade ganz schön reger Verkehr hier.
Also ich bezweifle, dass das so ein Spaziergang wird, wie wir es gerne hätten.
Aber ich sage mal nichts.
Muss die anderen ja nicht beunruhigen, wenn es sowieso keine Folgen hat.
Also wir machen ja eh, was wir wollen, von daher.
Gut, ihr fahrt weiter.
Fahrt so ein bisschen so einen Bogen von eurem Ort aus, um von dort dann wieder in Richtung der Stadt zurückzufahren.
Ganz, ganz im Hintergrund.
Und ja, dann kommt ihr auch in den Bereich, wo da vorne ja, Komaru, ich vermute, du machst ein bisschen langsamer,
wenn ihr da in der Nähe seid.
Wo ihr seht, ja, da vorne ist diese Kommunikationsstation, die wirklich so irgendwie im Nirgendwo in dieser Steppe liegt.
Eine Gegend, in der die Topografie so leichtwellig, immer wieder kleine Geröllhaufen auch, Grassteppe,
die aber auch immer wieder sehr, ja, sehr treu ist.
Ja, sehr trocken ist, wo wirklich auch kaum noch Gras da ist, wo wirklich die Erde, man sieht, wo die Erde sich trocken bricht.
Und da seht ihr, ja, in so einem Kilometer Entfernung, hat jemand von euch so ein Fernglas oder so?
Uh, muss mal kurz gucken.
Ich nicht.
Wo ist denn das?
Wo ist denn das Equipment?
Nee.
Hab ich auch nicht.
Ich glaub nicht.
Ah, da ist es.
Nee.
Nee.
Also, dann erahnt ihr es eben so aus einem Kilometer Entfernung, da vorne, da, da ist es, da sieht man so ein Schemen, ja.
Ich meine, es ist hier, also, man kann sich schon irgendwie mal hinter so einem Geräutigen verstecken, aber ansonsten, also, dieses Gebäude hat ja keinerlei Deckung oder so.
Ja.
Ja, gut, wir wollten ja eh drauf zufahren, also, deswegen verstecken wir uns gar nicht, sondern fahren mal in die Richtung.
So, Ganten, jetzt, dass du ein paar gute Fragen ausdenkst.
Ich bin eigentlich gar nicht so gut im Reden, vielleicht solltest du reden.
Du bist nur gut im Provozieren, willst du sie provozieren?
Ich möchte mir etwas Streit buchen, natürlich.
Ja.
Aber vielleicht schaffen wir es zunächst einmal mit der ausgemachten Geschichte.
Ja, die Geschichte muss ja ein bisschen Details haben, deswegen meine ich, denk dir doch aus, wonach wir suchen und was wir für Daten suchen.
Ja, wir suchen nach einem, denn darüber habe ich auch meine Abschlussart geschrieben, einem prärepublikanischen Siedlungshügel.
Und wir brauchen Daten.
Wir brauchen Daten zu Regenfällen, denn hier ist es so, dass ich davon ausgehe, dass es früher etwas feuchter war und vielleicht können wir damit rekonstruieren, wo diese Siedlung am ehesten war.
Denn, also, ich gehe davon aus, dass man dort gesiedelt hat, wo Wasser ist.
Das heißt also, vielleicht können wir mit diesen Wetterdaten und mit einer geografischen Karte, vielleicht haben sie auch eine bessere topografische Karte.
Also, die Geschichte habe ich mir ausgedacht.
Das ist totaler Mist, das wird Sie auf jeden Fall überzeugen.
Ja, genau.
Das hört sich wirklich nach Wissenschaft an.
Genau.
Ich möchte über die Wetterdaten herausfinden, ob wir vielleicht irgendwelchen Wasserwegen folgen können, falls es das nächste Mal regnet und dann damit den Siedlungshügel finden.
Etwas in der Richtung.
Ja.
Und es handelt sich auch um eine neue Methode.
Das kann ich ja einführen lassen.
Aber was viel wichtiger ist, ich würde sagen, dass du das Gefährt Galrixto relativ zügig verlässt oder vielleicht kurz bevor wir uns dort genähert haben schon absteigst und deine Kletterausrüstung mitnimmst.
Und ich würde dich bitten, Komaro.
Diesen Jammer einzusetzen, sobald wir nahe genug heran sind.
Warum?
Ich denke, es wäre gut, wenn wir das Signal stören ab dem Zeitpunkt, an dem wir an Ihrer Tür den Butter betätigen.
Das ist doch auffällig, wenn Sie Sensorik drin haben und die dann in dem Moment, wo wir uns nähern, gestört wird.
Das macht Sie doch misstrauisch.
Das hat ja dann genau den gegenteiligen Effekt von dem, was das eigentlich tun soll, oder?
Sehr logisch.
Sehr logisch.
Deshalb habe ich Techniker ja dabei.
Gut, dass man mich nicht solche Pläne machen lässt.
Ja, das ist richtig.
Ist ja kein Problem.
Vielleicht, wenn wir nahe genug sind.
Na ja, gut, man kann nicht sehen, ob Sie beobachten.
Wenn sich die Gelegenheit ergibt.
Sagen wir es mal so.
Wenn Sie uns draußen stehen lassen und niemand aufpasst, dann werde ich schon mal schauen, ob ich oben raufkomme.
Das mache ich dann auch ohne Rücksprache.
Also, wenn wir eben näher an dem Gebäude dran sind, so bei 500 Metern oder so, wo man ein bisschen erkennen kann, würde ich mal gucken, ob man irgendwelche Fenster oder so erkennt.
Das sieht ja jetzt erstmal nicht so aus.
Genau, aber ob man halt quasi, wir kommen ja irgendwie wahrscheinlich von der Seite da drauf zu, ob man irgendwie erkennen kann, ob man uns ausmachen kann schon von dem Gebäude oder ab wann ich halt da irgendwie runter sollte und mich halt irgendwie wegducken sollte.
Ja, also, ihr seht im Grunde, ist egal, von welcher Richtung ihr jetzt kommt, das könnt ihr selbst entscheiden.
Man sieht es auch auf dem...
Es gibt so mehrere, ja so Einlassungen, die wahrscheinlich irgendeine Form von Sensoren sind, wobei es echt schwer zu erkennen ist, was das ist.
Ein Fenster im eigentlichen Sinne ist nicht zu sehen.
Ja, das Gebäude insgesamt, das sind so vielleicht so neun Meter hoch.
Wovon links und rechts und auch hinten.
Das sieht man jetzt auf dem Bild so nicht.
Das wirklich so an so einem, in so einen Felsen reingebaut ist.
So ein Komaro hat es vorhin schon gesagt.
Ich meine, also das lädt wirklich dazu ein, bestiegen zu werden.
Also dann würde ich, wenn wir so von der Seite, dass ich gerade Winkel zukomme, würde ich mich so auf meine Intuition verlassen und dann irgendwie so bei 500 Metern oder so vom Gleiter.
Komaro fährt vielleicht ein bisschen langsamer, dass ich da hin.
Ein bisschen langsamer, dass ich da gefahrlos entspannt runterspringen kann und dann so geduckt auf diesen Felsen da zulaufen mit meiner Ausrüstung.
Klar, wenn man das sagt, dann werde ich auf jeden Fall schauen, dass ich ihn quasi absetze.
Also kurz mal so eine Kurve fliegen, da wird mir auch langsamer und dann kann er da auch etwas runter und schaue aber, dass ich das quasi so ein bisschen mache, dass das außerhalb der Sichtweite von dem Turm ist.
Damit er da eine gute Gelegenheit hat, abzutauchen.
Okay, das kannst du machen.
Was macht ihr denn danach auf dem Gleiter?
Ellum, du kommst einfach mit mir zur Tür, oder?
Er folgt dir.
Komaro, also ihr geht zu dritt zur Tür dann, ja?
Genau.
Okay.
Galaricksturm, mach mal bitte einen Stealth-Wurf.
Okay.
Okay, dankeschön.
Ja, die beiden, die drei gehen zur Tür, während du, Galaricksturm, seitlich an der linken Seite, wenn man von hier schaut, dich schnell zu diesen Felsen begibst.
Da bist du wirklich sehr, sehr schnell.
Du kannst auch ein, zwei Mal auch Deckung nutzen.
Bist dann bei diesen Felsen.
Was willst du dann machen?
Ja, also ich gucke mir aus näherer Umgebung natürlich nochmal das Gebäude an und suche auch nochmal nach Überwachungskameras oder ob ich irgendwie erkennen kann, ob das diese Sensoren, ob das halt irgendwelche Wetter-Sensoren sind, Wind, keine Ahnung, sowas in die Richtung.
Und dann, wenn ich da nichts finde, würde ich da den, den, die Steine hochklettern, ja, und gucken, dass ich an die Wand von dem Gebäude komme.
Mach mal einen Perception-Wurf.
Die fallen zwei Dinge auf, so auf den ersten Blick.
Also in den, in der, in der Wand selbst sind mehrere Sensoren ein bisschen vor sich hin blinken.
Ja.
Das ist schwer zu erkennen, aber jetzt mal rein so grundlegend hast du den Eindruck, da scheinen auch optische Sensoren verbaut zu sein.
Jetzt bist du kein Meteorologe, aber so richtig ist dir nicht klar an diesen Stellen, welchen Sinn das dafür machen würde.
Was dir außerdem auffällt, ist diese große Parabolantenne da oben, die,
man sieht hier unten, also schon alt, ungebraucht, fast schon verrostet aussieht.
Und die Sensoren, sehen die neu aus?
Ja, die sehen neu aus.
Während du das so beobachtest und beginnst, die Steine hochzuklettern, beginnt sich diese Parabolantenne so ein Stück zu drehen, ganz, ganz langsam.
Und, ja, da, da wackelt einiges und knattert einiges, aber sie bewegt sich.
Uns fällt zumindest nichts ab.
Du kletterst die Steine hoch bis dann ungefähr auf, auf der Hälfte, auf der halben Höhe.
Nach oben sind's, ja, so vier Meter sind's noch, während's jetzt von hier aus auf, auf das Dach.
Mhm.
Da bleibst du erst mal, oder?
Ja.
Kletterst du hoch?
Nee, nee, ich, ich will auch klettern.
Willst du auch, auch klettern.
Okay, ähm, dann, ähm, gucken, ist das hier eher Acrobatics oder Athletics?
Klettern.
Klettern, ja.
Wie sagst du das eigentlich?
Athletics, okay, okay.
Gar nicht so einfach.
Das, äh, Problem ist, ähm, da, wo der, der Stein aufhört, gibt's einfach gar nicht so viele Griffmöglichkeiten.
Es gibt natürlich, ähm, so inzwischen den, zwischen den, äh, Beton, das ist ja vor allem Beton, zwischen Beton, ähm, Bauteilen gibt's so Ritzen, aber du findest ganz schwer dann einen guten Griff.
Ähm, also so kommst du hier nicht hoch.
Ja.
Ja.
Ja.
Ich hab in meiner Ausrüstung einen, äh, so einen, so einen, äh, Kletterhaken dabei, den ich da so hochwerfen kann und dann an dem Seil hochwerfen kann.
Ist das dieses Explorers Pack, was du da hast?
Explorers Pack, ja, genau.
Lass mich mal kurz schauen.
Also ich hab mir nur das Seil aufgeschrieben.
Ansonsten hab ich ja vielleicht auch irgendwie einen stabilen Stock oder sowas, den ich da oben dranbinden kann und da hochwerfen kann und hoffe, dass der sich verharrt.
Ja.
Also das ist, das ist wirklich ein sehr, sehr grundlegendes, äh, da, da ist so ein Seil, so ein, so ein Fiber Cord, ähm, aber da ist beispielsweise kein, äh, Grappling dabei.
Ähm.
Das heißt, da müsstest du wirklich, äh.
Ja.
Da müsstest du wirklich, äh, improvisieren.
Ja.
Das versuch ich dann nochmal.
Ähm.
Also du bindest irgendwie.
Ja.
Weiß ich nicht, das ist nicht so richtig.
Ach würfel doch mal Technology.
Das kann man jetzt mit arbeiten.
Nachteile.
Boah.
Gut.
Du hast auch keinen Nachteil gebraucht.
Ähm.
Das war sogar eine Eins.
Ähm.
Ja, dieses, ähm, Fiber Cord, das du da nutzt, ähm, du, du versuchst da, was war das, ein Stein oder was versuchst du da dran zu machen?
Ja, irgendwie so ein Stock oder so, irgendwas Leibliches.
Ja.
Ja.
Du machst es dran und, äh, beginnst dabei, dieses, dieses, ähm, Seil, das du hast, ähm, irgendwie ein Stück weit vorne aufzutrennen und dann beginnt sich das vorne aufzulösen.
War schon ein bisschen günstiger.
War schon ein bisschen, ähm, also dieses Seil, das kann man schon noch benutzen, aber so richtig vertrauen tust du dem Ding nicht mehr.
Hm.
Und, also, eine Lösung hast du nicht.
Ja, ärgerlich, ähm.
Weiß nicht, ich bin ja jetzt an der Seite nur, ne.
Ich würde da mal gucken, dass ich um, so ein bisschen drum rum, äh, ähm, klettere.
Vielleicht, ähm, da ist ja auch so ein, so ein Schacht oder ich gehe mal zu so einem Sensor hin und gucke mir, wie die irgendwie, äh, angeschlossen sind.
Vielleicht schaffe ich es ja auch darüber, irgendwie mich in das System der Wetterstation einzuklinken.
Ähm.
Auch da bitte mal ein Technology-Wurf.
Ganz normal.
Warte, ich besser.
Ähm.
Also, du kannst dich, das sind Sensoren, du siehst, das sind, ähm, ja, irgendwelche optischen Sensoren, vor denen du dich gerade eben gefunden hattest.
Du willst die an, äh, dich, dich da rein hacken, sozusagen.
Mhm.
Genau, ja.
Mhm.
Also, kannst du machen und, ähm, du kommst nur nicht so richtig weit.
Also, du kannst dich da rein hacken, du kommst, ähm, du siehst, dass es hier einen Datenfluss, ähm, in ein zentrales System gibt, aber da kommst du nicht weiter.
Weil das, äh, einfach nicht weiter, weil es da keine Verbindung gibt oder ist das irgendwie gesichert?
Das ist im Grunde, also, ne, ne, äh, ein Datenfluss.
Ja.
Äh, ein Datenfluss, der von hier in irgendein weiteres System geht und das ist aber so, ähm, so separiert davon, auch mit gewissen Sicherheitsdingern, dass du da, also, da müsstest du mehr Zeit damit verbringen und dich wirklich, wirklich versuchen reinzuhacken.
Das war jetzt erstmal ja ein erster Versuch, wirklich mit der Technik hier das zu machen, aber du hast auch den Eindruck, also, auch wenn du dir die Technik hier anguckst, ähm, das ist schon recht neu und das ist auch gut.
Gutes Zeug.
Mhm.
Mhm.
Ja, ich mein, das ist ja genau das, äh, was wir, äh, wollten, da irgendwie in das System reinzukommen und, ähm, da scheint ja jetzt auch jemand etwas, äh, Schmalz reingesteckt zu haben in diese Sicherheitsarchitektur.
Äh, das würde ich dann schon, äh, mir nochmal genauer angucken, was da für Programme, äh, laufen, ob das, ähm, ich weiß nicht, ob man die vielleicht kennt, ob's da irgendwelche, äh, Standardschwachstellen gibt, die man ausnutzen kann, um diese, äh.
Mhm.
Separierungen zu, ähm, ähm, äh, über, ähm, treten zu können und, genau.
Mhm.
Dann arbeite mal, da müsstest du mit deinem Slicers Kit arbeiten.
Also, du, ähm, kannst diesem Datenfluss folgen?
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Das erkennst du, das erkennst du sogar sehr gut.
Kurz siehst du nämlich dich selbst.
Das ist eine Kamera, die letztlich nach außen zeigt.
Und da siehst du, jetzt hast du doch eine Abzweigung gerade kurz genommen gehabt.
Jetzt warst du doch in einem anderen Feed.
Du siehst deine drei Gefährten, die vor der Tür stehen.
Das ist so ein bisschen wie so ein Fisheye, wie sie vor der Klingel stehen, die drei.
Ja, was machen denn die drei da unten vor der Tür?
Also eine, das kann ich gleich mal vorweg sagen, weil das noch vor der Tür kommt.
Wenn wir uns dem Gebäude nähern, werde ich, es ist ja zum Glück so ein bisschen so ein staubiger Boden,
Spuren lesen, Fahrzeugspuren und Personenspuren.
Wie viel hin und her da ist, was da gefahren wird, Frequenz, wie lang her.
Aber auch das kann Informationen liefern über die Besatzung.
Ja, schöner Punkt. Machen wir einen Wurf.
Also was sofort auffällt ist,
Raffenspuren, die offenkundig von einem schweren Fahrzeug sind
und die offenkundig, ja weiß ich auch regelmäßig, aber zumindest öfter hier sind,
weil man sieht, also vor allem eins erkennst du, es scheint so eine richtige Parkposition zu geben.
An dieser Stelle hat sich die Erde schon so ein bisschen so eine Kuhle entwickelt.
Diese Erde, die ja recht trocken ist.
Du siehst da richtig so eine Parkposition, das kannst du eindeutig erkennen.
Das ist ein Pferd, das wahrscheinlich sechs Räder hat.
Und von der Entfernung her scheint dir das ein größerer Transporter zu sein.
Auf dem Boden ansonsten, naja, weil es so trocken ist, ist es nicht ganz so einfach zu erkennen.
Fußspuren, Stiefel.
Auf jeden Fall unterschiedliche Größen.
Mehr lässt sich nicht erkennen, weil hier wirklich direkt vor diesem Gebäude die Erde sehr trocken
und zum Teil dann, also wenn man direkt vor der Tür ist, auch asphaltiert ist.
Klar, genau.
Aber, klar, verschiedene Fußspuren, aber sind es eher vier oder eher 40?
Eher vier als 40.
Also wir reden, also keine Truppen oder sowas.
Genau, das ist wichtig, dass er nicht wirklich...
dass er nicht wirklich wahnsinnig viel unterwegs ist, weil das wird man schon sehen.
Aber, ja, okay.
Und diese Parkposition ist auch leer, ja?
Ja, ja, hier ist kein, hier steht kein Fahrzeug.
Nee, das ist wirklich so diese Kuhle.
Ein Sechsräder, das ist ein Materialtransporter, ein Truppentransporter.
Könnte beides sein.
Wir können ja über Überkommens Textnachrichten verschicken, ne?
Ja.
Ich würde, sobald ich diesen Videostream da identifiziert habe,
den anderen beiden schicken, das Gebäude ist gespickt mit Kameras.
Diese Textnachrichten bitte nicht wie so WhatsApp vorstellen, so blip,
und dann ist es da, sondern das ist dann wirklich wie so eine elektronische Schreibmaschine.
Da kommt so ein Buchstabe nach dem anderen, taucht da auf.
Stimmt, die sind ja so altmodisch.
Und wahrscheinlich macht es vorher...
Da sitzt man irgendwie in seinem Versteck, wo man reingeschlichen ist.
Da macht es dann so, bing, dann geht der Bildschirm an und leuchtet stark und es kommt,
hier haben wir eine Nachricht.
Ja, und es flackert natürlich auch.
Genau, da erscheint dann ganz flim, so eine Holografie.
Ich sag dann, Hilfe, oh wie warm.
Genau.
Genau.
Gut, also das ist das, was du so an Spuren nennst.
Okay.
Also, meiner Meinung nach sind hier nicht nur zwei oder drei,
es dürften mehr sein, aber keine ganze Kompanie.
Gibt es denn irgendein imperiales Symbol an der Tür oder irgendwo?
An so einem Bedienpanel an der Seite, irgendwas?
Nein, nein, diese Paneele sind sehr neutral gehalten.
Für deinen analytischen Geist schon fast auffällig neutral.
Naja, wir wissen ja im Grunde, dass es nichts Normales ist, keine normale Wetterstation.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Also gehe ich hin und wenn es da so ein seitliches Paneel gibt,
da gibt es sicher auch so eine Art Klingel, ein Rufzeichen,
welches ich ab, also indem ich da auf so einen roten Knopf drücke
oder vielleicht sogar zwei an der Seite, die ja da wahrscheinlich leuchten
und verschiedene Symbole auf dem Bildschirm zu erkennen sind
und da drücke ich einfach mal.
Ja.
Ja, du drückst so einen Knopf, passiert erstmal nichts und dann hörst du von innen,
von der Tür ein Klacken, so ein schweres Geräusch, ein Quietschen und dann geht diese
Tür so ein Stück auf und dein Gesicht scheint dich eher, ja, schaut dich auf.
Das ist ein Gesicht eines Mannes, ja, wie alt wird er sein?
Zwischen 40 und 50.
Er trägt eine Brille, eine Sonnenbrille, die wir vielleicht als eine Fliegerbrille bezeichnen würden.
Die Haare sind relativ, relativ modisch mit einem Seitenscheitel.
Und was auffällt ist, dass er über der Brille noch eine zweite Brille trägt.
Das ist fast schon so eine Arbeitsschweißerbrille.
Und da schaut er dich an.
Kann ich helfen?
Wetterstation.
Wir haben vor, hier einen archäologischen Survey zu machen und ich ziehe meinen Hut.
Wir sind hier auf dem weiten Weg von Coruscant hergeflogen und ich benötige Wetterdaten.
Und verwickele ihn sofort in ein sehr langes Gespräch über,
was man mit den Wetterdaten machen kann und über die prägalaktische Situation und die den geringen Regen,
dass das aber früher wahrscheinlich anders war und zeige dann einfach großspurig über die Fläche nach draußen
und wende mich dann ihm wieder zu.
Ja, er steht noch so halb in der Tür.
Die Tür öffnet sich so ein bisschen, aber er füllt diesen, diesen Schlitz.
Das heißt, ihr könnt doch nicht wirklich nach drinnen.
Ich zeige euch mal hier im Discord Chat ein Bild von ihm so sehr aus, wenn er draußen steht.
Und so ist er aber auch gekleidet.
Müsst ihr jetzt gleich kommen.
Na ja, so jetzt.
Und ich habe selbst schon 17.
17, okay.
Der hört sich gut an.
Hört sich das an?
Hört ihr so zu?
Gut, gut.
Und was?
Habt ihr entsprechende Unterlagen dafür?
Wir müssen ja arbeiten.
Und ich ziehe so einen Data Pen heraus.
Wenn wir kurz reinkommen, könnt ihr dann bespielen mit den Wetterdaten der letzten Zeit,
aber auch vielleicht irgendeine Karte der Region.
Das wäre gut.
Also beispielsweise dieses Tal da unten.
Und diese Hügelkette da hinten sieht doch sehr spannend aus.
Schau, schau mal her.
Die Oberfläche ist recht flach.
Die Kante steil.
Das können die vorstellen.
Aber es ist wirklich.
Jetzt sieht es so aus, als wäre hier nichts gewesen.
Aber früher muss das ja besiedelt gewesen sein.
Was früher ist, interessiert uns hier nicht.
Uns interessiert die Zukunft.
Wir schauen, dass wir von Wetter und rechtzeitig fahren können.
Ihr müsst wissen.
Und dann beginnt er über das Wetter der letzten Tage zu sprechen.
Er benennt euch den Luftdruck, die Temperatur, die sich aus Luftdruck und Temperatur und Luftfeuchtigkeit ergebenden Wetterkapriolen, die damit zusammenhängen.
Was ehrlich gesagt nicht so viel ist.
Weil das Wetter ist ziemlich stabil auf Lothal und auch hier gewesen.
Ihr könnt mal einen Inside-Wurf machen.
Also die, die ihr hier unten seid.
Aber die anderen sollen das auch machen.
Jetzt halt.
Ja.
Oh, guck.
Komaro, du kennst dich wahrscheinlich.
Kennst du dich mit Meteorologie aus?
Also mit Wetter kenne ich mich aus.
Mit Meteorologie kenne ich mich nicht so aus.
Ja.
Gut.
Okay.
Gut.
Also dein Eindruck, Komaro, ist, also anders, Ganten, für dich wirkt das ziemlich souverän.
Komaro, du hast den Eindruck, also er hat dich mit Wetter aus, nicht mit Meteorologie.
Du fragst dich die ganze Zeit, worüber redet der eigentlich?
Da war, es war kein Wetter.
Also es war halt Lothal.
Es gab kein Wetter.
Das war wie immer.
Ja.
Und der sagt das aber sehr detailliert.
Und dann fällt dir irgendwann auf, der antwortet, also man, zugegeben, Ganten hat auch recht
kurdisch irgendwie seine Sachen runtererzählt.
Aber der scheint überhaupt nicht darauf zu reagieren oder darauf einzugehen, was Ganten
gesagt hat, sondern spult ein Programm ab.
Mhm.
Der hat dem...
Und du hast, du hast zu dem Eindruck, dass er sich nicht mehr darauf reagiert.
Ja.
Und du hast zu dem Eindruck mit diesem, mit diesem Wurf, ja, dass es, das ist auswendig
gelernt.
Mhm.
Das ist genauso wie bei uns.
Deswegen ist das so ähnlich, wie die sich unterhalten.
Jeder erklärt den anderen sozusagen so eine vorbereitete Lügenfassade.
Die beiden reden völlig aneinander vorbei.
Ja.
Und beide total ernsthaft und konzentriert mit ihren Floskeln und Phrasen.
Genau.
Ich klopfe ihm auf die Schulter, das ist ja alles der spannend gute Mann.
Aber wie wir das hier auf den Datenstick draufpacken.
Dazu habe ich keine Berechtigung.
Ich bin nur ein Sachbearbeiter.
Keine Berechtigung, was soll das bedeuten?
Ihr sitzt hier draußen mitten im Nirgendwo und jetzt kommt jemand und hat ernsthaftes
Interesse daran, was ihr tut und dann sagst du, kannst du mir hier nicht ein paar Wetterdaten
auf den Stick packen?
Ja.
Ja.
Ich gucke so rum und dann wende ich mich so in Gang, Entschuldigung Professor, und dann
drehe ich mich dem Mann zu, habt ihr ein Klo hier?
Du schon wieder?
Hättest du nicht vorher gehen können, bevor wir losgefahren sind?
Ja, das ist über drei Stunden her.
Hast du ihn offenkundig auf dem falschen Fuß erwischt, das ist eine Forschungseinrichtung.
Da gibt es Toiletten, hier gibt es keine Toiletten, hier wird gearbeitet, schiebe ich die Tür
einfach auf.
Da reagiert er und hält ganz schnell die Tür fest.
Das sind sensible Einrichtungen.
Ich bitte darum, woanders hin zu verlegen.
Woanders?
Ich meine, woanders hinzugehen.
Soll ich hier auf die Schwelle kacken?
Was glaubst du, wie das geht?
Ich lässt ihn mal an meinem Gürtel rum und mach den jetzt so auf.
Gut, aber das muss schnell gehen.
Ja, natürlich geht das schnell, das ist doch dringend.
Er öffnet die Tür so ein Stück, ähm, komm, komm rein.
Ich dräng mich geradezu rein, ja.
Ja, ich meine, der Typ ist schon, ähm, der hat schon eine gewisse körperliche Stabilität,
der lässt sich nicht einfach wegdrängen, aber du überraschst den einfach.
Ja, der soll einfach die Dringlichkeit spüren.
Du kommst...
Ja.
Du kommst rein und du siehst zunächst mal eigentlich nur einen großen Raum hier drin.
Das Interessante ist, so ab der Hälfte des Raumes sind irgendwelche Querverstrebungen,
Metallkonstruktionen, in denen offenkundig diese Parabolantenne, die ihr da draußen gesehen
habt, verankert ist, von denen irgendwelche Verkleidungen abgehen.
Irgendwelche anderen Maschinen, die du nicht so richtig zuordnen kannst.
Was dir sofort auffällt, das ist alles ganz schön alt.
Unten im Gebäude...
Aber gepflegt, das ist irgendwie festgerostet, oder?
Wie bitte?
Das ist nicht festgerostet.
Nee, also festgerostet nicht, aber auch nicht, also das gepflegt wäre auch zu viel gesagt.
Das ist so operativ gehalten, so mehr nicht.
Ähm...
Was du im Raum unten siehst...
Ähm...
Ist zunächst mal viel Platz.
Viel Platz.
Das ist ziemlich leer hier drin.
Was du siehst, ist eine Arbeitsstation mit so mehreren Monitoren auf der einen Seite.
Ähm...
Zwei.
Zwei.
Du siehst so eine Pritsche, so eine Art einfaches Bett.
Ähm...
Und du siehst nach hinten, ähm...
Dann doch, ist eben doch nicht ganz ein Raum.
Du siehst, ähm...
Zwei Türen, die nach hinten führen.
Und die so im letzten Drittel hinten, sozusagen das letzte Drittel nochmal abtrennen.
Und einfach eine Tür links und eine Tür rechts.
Ähm...
Auf diesen Monitoren, ähm...
Flackern irgendwelche Daten und Buchstaben.
Ähm...
Die müsstest du dir genauer anschauen.
Das nur so aus dem Augenwinkel.
Genau.
Tue ich aber bewusst nicht, sondern äh...
Ich gucke zu den Türen hinter.
Welche von beiden?
Äh...
Er ähm...
Geht sozusagen mit dir und äh...
führt dich zur linken Tür.
Hier aber...
Aber zügig.
Ich äh...
Das...
Das Wetter.
Das Wetter.
Ich muss das Wetter beobachten.
Er führt mich.
Na, dann hat ja Ganten jetzt einen kurzen Moment sich umzuschauen.
Ähm...
Also...
Und welche von denen ist das?
Da hinten?
Die linke oder die rechte?
Die linke.
Die linke.
Da führt er dich hin.
Dann...
Gehe ich da jetzt mal hin.
Äh...
Ganten...
Ähm...
Ihr...
Ihr steht eigentlich noch vor der Tür, aber er hat sie nicht...
Er hat sie nicht geschlossen.
Ja...
Nö...
Ja...
Also ich...
Wenn ich sofort reinlaufe, dann wird er mich wahrscheinlich blockieren.
Deshalb warte ich, bis er auch wesentlich weiter weg ist, als dass er sich zwischen...
Kellermann und Mädchen die Tür stellen kann oder dergleichen.
Und dann folge ich einfach herein.
Und ich weiß, dass man dann etwas tun muss.
Also wenn man sich dann einfach nur besser hinstellt, das ist komisch.
Das heißt also, ich ziehe aus meiner Hosentasche ein Stück Keramik heraus.
Und schaue mir das interessiert an.
Und dann ziehe ich aus der anderen Hosentasche noch ein Stück Keramik raus.
Da ist auch ein bisschen Erde dran.
Und lasse es dann auf so einem Tisch rieseln.
Und dann lasse ich eines dieser Keramikstücke fallen.
Und versuche es unter den Tisch zu kicken, sodass ich danach suchen muss.
Verstehst du?
Dass ich also eine Szene kriege...
Ja, ja.
Genau.
Das...
Da musst du nicht verwürfeln.
Das kannst du machen.
Genau.
Und...
Wir switchen kurz noch mal nach draußen.
Galrixto.
Ganz kurz parallel.
Galrixto, was du siehst...
Das sind Bilder, wie erst Komaro mit irgendjemandem reingeht.
Und dann verschwinden auch die anderen beiden drin.
Das siehst du von hier draußen.
Haben wir den...
Habe ich mitbekommen, wo der Sender ist?
Ist der noch auf dem Gleiter?
Kannst du entscheiden.
Da haben wir nichts dazu gesagt vorhin.
Der ist ein bisschen größer, oder was?
Oder was ist von der Größe her?
Wie ist der?
Ja, so ein handliches Päckchen.
So.
Ja.
Also, dann schätze ich mal, dass das nicht...
Dass sie das nicht irgendwie eingepackt haben.
Dass der irgendwie komisch aussieht und so ein Geschenk mitbringt.
Dass das auf dem Gleiter liegt.
Und ich überlege kurz...
Ich habe mir so eine schöne Alternative überlegt, wie ich vielleicht doch noch aufs Dach komme.
Aber da die drei jetzt schon drin sind, verwerfe ich den schönen Plan leider und renne zum
Gleiter.
Ja.
Ja.
Und werde diesen Störsender aktivieren.
Mhm.
Also, ich gucke, dass ich da wirklich schnell von den Felsen runterkomme.
Weiß nicht, soll ich da was verwürfeln, oder?
Nee, das ist okay.
Ja, ja.
Genau.
Und dann...
Gut, das machst du.
Zeitlich, je nachdem, wie lange das dauert, würde ich dann nachgucken, dass ich mich
dann an die Pforte da begebe, aber auch eher außen da an die Wand stehe.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Und distanzieren mich dann mit meiner Hand...
Mhm.
... so dass ich mich dann da an die Wand stelle, so dass ich neben der Tür quasi stehe
und mitkriege vom Geräusch, was drinnen passiert.
Mhm.
Das kannst du noch machen.
In der Zwischenzeit...
Ne Moment.
Noch einer ist zurück.
Kumaro, du bist auf diese...
Dieses...
Ja?
Du hast in BAD eine Toilette gebracht...
Das ist wirklich eine Toilette hier.
Was dir auffällt, das ist sehr einfach gehalten.
Also Bad wäre schon zu viel. Da ist wirklich so ein ganz kleines Waschbecken und eine ganz einfache Toilette.
Also das Waschbecken ist wirklich so eins von denen, bei dem man sich immer ärgert, weil man eigentlich die Hände noch nicht mal richtig drunter kriegt.
Man spritzt vor allem die Hose an und die Hände sind dann so halbnass.
Genau, genau. Also total unpraktisch und ja. Ansonsten alles sehr, sehr neutral. Einigermaßen sauber, doch sauber ist es, wenn auch einfach alt.
Ja, okay.
Du bist da auf Toilette oder in der Toilette, sagen wir mal so.
Ja, genau.
Ja.
Ich setze mich da heute mal ein bisschen hin und lasse ein bisschen Zeit vergehen. Ich muss zwar nicht wirklich, aber das ist ja jetzt trotzdem okay.
Und bereite inzwischen schon mal eine Haftmine vor.
Ganten, in der Zwischenzeit, du hast dieses Ding fallen gelassen, drunter geschoben und da siehst du da, also du hast noch einen Moment etwas zu tun.
Aber dieser Kerl, der wendet sich dir gerade wieder zu.
Halt mal, ich nehme die Keramik, die ich zuerst hatte. Mir ist da was runtergefallen und ich halte ihn oder ich gebe ihm die Keramik quasi in die Hand, dass ich mich dann bücken kann, um den Kabel aufzuheben.
Mach doch mal was. Jetzt überlege ich gerade.
Performance, Persuasion.
Irgendwas Soziales, wie du das machen willst. Wahrscheinlich Persuasion.
Wahnsinn. Okay, ja.
Du machst das mit einer, der Professor macht das mit einer Selbstverständlichkeit, dass er seinem Hiwi, seiner Hilfskraft hier irgendwie was gibt.
Und das fällt dir auch, glaube ich, das fällt dir auf.
Auf diese klare Ansage reagiert der sehr schnell und zwar mit erstaunlich geradem Rücken.
Für so einen wissenschaftlichen Wissenschaftler erstaunlich gerader Rücken, den er da hat.
Und nimmt das entgegen und du hast sogar das Gefühl, dass bei diesem Entnehmen er nochmal kurz die Schulterblätter hinten so ein bisschen näher aneinander gehen, damit er noch gerader dasteht.
Das ändert sich sofort wieder.
Da hat er das in der Hand und schaut dich irritiert an.
Die Augen gehen zu Kalem, der ein bisschen verloren hier drin rumsteht.
Der macht das nicht so souverän, wie du das machst, Kanten.
Das sind wertvolle Regierungsapparaturen.
Bitte nichts zerstören.
Ja, das macht nichts.
Ich nehme den Tisch und schiebe ihn zur Seite, sodass ich da runterkommen kann.
Halt, halt, stopp, stopp, stopp, stopp.
Er versucht dich aufzuhalten, aber hält immer noch diese Scherbe, oder was du ihm da gegeben hast, vorsichtig in der Hand.
Also das scheint wirklich gewirkt zu haben.
Und das kann man nicht verschieben.
Also ich meine, das darf man nicht.
Ja, aber es ist doch nicht festgeschraubt.
Ja, aber die Daten, die Daten.
Okay, dann fasse ich hier nicht an, nicht auch noch technisch etwas zerstöre und dann nehme ich ihm das wieder aus der Hand und sage, dann hebst du mir mal auf.
Vielleicht kommst du ja da unten hin.
Ich habe es im Rücken.
Ach, bei diesem persönlichen Wurf.
Du hast ihn.
Du hast seine Schwachstelle.
Sieht auch so aus.
Eine Randscherbe.
Sieht man eindeutig.
Prärepublikanisch.
Und die, die du da hattest, die hat die schöne Verzierung.
Du musst sie unbedingt bekommen.
Er schaut sich erneut hektisch um.
Er schaut zu dir, Ganten.
Er schaut zu Kalem.
Er schaut zum Toilettentür nach hinten.
Er schaut wieder zu dir.
Und etwas hektisch beugt er sich dann nach unten.
Er versucht das schnell, einfach schnell zu machen.
In der Zwischenzeit fällt dir was auf.
In dieser Arbeitsstation, wie gesagt, jede Menge Daten, die da sind.
Ein Gerät in der Mitte, das mehrmals.
Vibriert regelmäßig und dann aber wieder aufhört.
Ist das so eine Art Kommunikationsgerät oder so?
Könnte sein, ja.
Er beugt sich nach unten.
Er sucht nach dieser Scheibe, wo ist sie denn?
Ja, ich zeige jetzt, während er sich nach unten beugt, auf den Typen Richtung Kalem und mach so.
Und dann gehe ich zu diesem Kommunikationsgerät hin.
Kalem nickt dir zu.
Kalem nickt dir zu.
Gehst zu diesem Kommunikationsgerät, drehst dich dabei kurz von Kalem weg.
Um dich diesem Ding zu widmen.
Und hörst dann ein Geräusch, das du in deinem Leben schon erstaunlich oft gehört hast.
Und das ist so ein Geräusch, das ist so ein ganz fieses Knacken.
Das hast du sogar recht vor kurzem erst gehört, in einem Treppenhaus.
Und als du dich wieder umdrehst, siehst du, dass Kalem, während der so beim Aufstehen war im Grunde,
einfach die Säge.
Diese Vulnerabilität genutzt hat und dem ganz schnell das Genick so umgedreht hat, dass der sich nicht mehr bewegt.
Was kriege ich denn davon mit?
Du stehst an der Tür, genau.
Du kriegst diese Gespräche mit.
Schaust du rein oder bleibst du draußen stehen?
Also ich kriege irgendwie mit, dass der Typ diesen Auftrag von Ganden annimmt.
Ja, das kriegst du.
Also dieses Hektische.
Dann gucke ich auf jeden Fall, dann gucke ich rein und genau.
Dann siehst du die Szene sozusagen, die Ganden gerade nicht gesehen hat.
Ganden wendet sich irgendeinem Gerät auf der Arbeitsstation zu.
Kumaro ist nicht zu sehen.
Und du siehst, wie, du hast den Anfang der Szene nicht mitbekommen,
aber wie Kalem mit zwei großen Schritten sich diesem Tisch nähert.
Wo unten dieser Mann gerade so gebückt versucht rückwärts wieder hochzukommen
und wie Kalem mit Schlag kein Griff, sondern es ist wirklich ein Schlag irgendwo in dem Nacken
wirklich sehr präzise zuhaut und der Mann flach liegt.
Okay.
Und ich sehe auch keinen anderen, also Kalem, Ganden und sonst ist es leer hier drin.
Okay, dann würde ich, als Kalem ihn dann ausgeschaltet, würde ich dann auch in den Raum rein und gucken,
dass ich möglichst schnell zu diesen hinteren Türen da komme.
Ich würde jetzt noch aus dem Tor rauskommen.
Ich war jetzt lang genug drin.
Ja, das war lang genug.
Auch du siehst diese Situation.
Da liegt einer ausgeschaltet auf dem Boden.
Im Garten kümmert sich gerade um ein Kommunikationsgerät.
Perfekt, als wenn wir uns abgesprochen hätten.
Ich marschiere einfach elegant und ungestört an denen vorbei und lasse ihren Job machen.
Jeder macht das, was er will und werde dann so, dass es auch jeder von denen sieht,
so klick, die Haftmine mit dem Magnet an das Metallgestänge von der Satellitenschüssel,
die ist ja schön mittendrin und da würden dann auch viele Schrapnelle entstehen,
wenn wir mal anheften.
Wenn ich sehe, aus welcher Tür Kumaro kommt, dann würde ich zu der anderen hinlaufen.
Du gehst zu der anderen Tür, in der Zwischenzeit Ganten.
Ich sehe das ja mit der Haftmine.
Was du siehst, was du davor noch siehst, ist, dass neben diesem Kommunikationsgerät,
das hatte vorhin vibriert, so mehrere Leuchtdioden sind.
Die sich gerade eben in diesem Moment, du siehst das wirklich nur aus dem Augenwinkel,
alle auf Rot schalten.
Die waren davor in irgendeiner neutralen Farbe.
Also klack, klack, klack, sonst nichts.
Was hatte denn dieser Türöffner für einen Sprachduktus?
Also hat der eher eine hohe Stimme gehabt?
Eher eine tiefe Stimme?
War da irgendwas Auffälliges dabei?
Also ich möchte hier keine hochkarätigen Pantomimen machen, sondern ich möchte einfach
nur in etwa die Stimmlage nachempfinden.
Ich würde sagen, eine leicht sonore Stimme, die ins Stottern geriet, wenn er hektisch wurde.
Okay, dann nehme ich das Kommunikationsgerät nun hoch, gibt es da einen Knopf zum Auslösen
oder um zu sprechen, wie bei einem Funkgerät?
Ist das so ähnlich wie ein Funkgerät?
Letztlich ja.
Ja, okay.
Andreas denkt nach.
Vielleicht hat Ganten schon den Plan.
Ja.
Ich habe im Wow gesehen, wie du die Hauptmine dort angebracht hast.
Ich nehme das hoch.
Benötige Unterstützung.
Benötige, also ich versuche so ein leichtes Stottern mit rein.
Benötige Unterstützung.
Und dann hänge ich sofort wieder auf.
Mach mal Deception.
Ja.
Der Gemma ist an, ne?
Ah, okay.
Ja, ja, guter Punkt.
Ja, ja.
Aber das müsste ja quasi über Kabel funktionieren oder so vielleicht.
Ja, genau.
Aber es ist gut, dass du es nochmal gesagt hast.
Okay.
Neu dieses Mal.
Nein.
Schade.
Okay.
Okay.
Ist gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Gut.
Ja, okay.
Okay.
Okay.
Ist gut.
Gute.
Du legst ja gleich wieder auf.
Du hörst noch kurz wirklich so ein Rauschen.
Das ist keine gute Qualität.
Irgendwas von Bericht.
Dann legst du aber schon wieder auf.
Du gehst in der Zwischenzeit ja recht zügig an diese andere Tür.
Die ist verschlossen.
Ja, okay.
Wenn ich höre, dass Gun da irgendwas reinspricht, dann sage ich nur, Gemma ist an und gehe
weiter zu der Tür.
Die Tür ist verschlossen.
Ich zeige auf die Tür und sollen wir uns verteilen?
Ich nicke und dann versuche ich irgendwie, ich habe ja nur das Fleißer zu ganden, hast du nicht einen Dietrich?
Also ist die ein mechanisches Schloss oder hat die ein elektrisches Schloss?
Elektrisch.
Also dann gehe ich da mit meinem Fleißer-Kit dran und gucke, ob ich das aufkriege.
Okay, wenn jetzt alle sich so konzentriert beschäftigen, dann halte ich Wache.
Das heißt, ich entsichere die Waffe, halte sie im Anschlag, positioniere mich so, dass ich den Raum im Überblick habe.
Dass wenn jemand reinkommt, dass ich ihn umschießen kann.
Weil wenn jetzt alle hier irgendwas basteln, dann wäre es gefährlich.
Geil, riechst du?
Also mit dem Slicer-Kit kommst du nicht nur nicht voran, sondern du machst irgendwas kaputt an deinem Slicer-Kit.
Du wirst erstmal dieses Slicer-Kit mit einem Malus von minus eins benutzen, bis du es repariert hast.
Also eins schlechter.
Ich schaue mal einmal aus, ob ich das hier richtig eingestellt habe.
Genau, guck mal, ob du es irgendwie einbauen kannst.
Genau, so.
Gut.
Macho, du hältst Wache.
Ja, den Wurf hättest du vorhin machen sollen.
Macho, du hältst Wache.
Gut.
Wie viel Platz hat es denn jetzt noch in diesem Gebäude?
Die Tür, weist die nach unten oder in einen separaten Halbrund?
Oder wie muss man sich das von dem Platz verhält?
Genau.
Im Grunde ist das ein rundes Gebäude, das ziemlich leer ist.
Wenn man von vorne reinkommt, hat man zwei Drittel dieses leeren Gebäudes, in denen diese Arbeitsstation, diese Pritsche ist.
Das letzte Drittel nach hinten, also in den Fels sozusagen dort hinein, ist wirklich mit einer geraden Wand abgetrennt,
wo auf der linken Seite eine Tür ist, wo diese kleine Toilette war.
Die ist wirklich, das nimmt nur einen kleinen Teil dieses letzten Drittels.
Und dann ist da eben noch diese andere Geschlossene.
Das heißt, dahinter müsste schon ein, ja, nicht ganz so kleiner Raum noch sein.
Wie groß ist die?
Also ich bin etwas genervt, dass alles hier, die ganze Scheiße nicht funktioniert.
Ich würde jetzt meinen Libro-Decker nehmen und den anschalten und in dieses elektronische Bedienfeld da reinrammen.
Und dann...
Ich würde kräftig gegen die Tür treten, in der Hoffnung, dass sich vielleicht irgendwas entriegelt hat.
Oder ich sie halt auch einfach so aufgetreten bekomme.
Okay.
Athletics, bitte.
Aua!
Na, ist ja kein Patzer.
Es ist nicht dein Tag.
Also du nimmst den Libro-Decker, haust den in diese Konsole.
Das funktioniert erst mal.
Es zwischt kurz.
Mit der...
Holt er dagegen.
Und oh, das tut weh.
Das tut weh.
Und diese Tür ist...
Das ist jetzt keine Patzer-Tür, aber die ist einfach robuster als deine Knochen.
Schreib dir mal einen Punktschaden auf.
Einfach.
Das hat wehgetan.
Kommt man denn jetzt bei dieser Tür irgendwie so hin, dass man sie aufhebeln könnte, wenn man ein Brecheisen oder dergleichen hätte?
Oder ist das noch nicht der Fall?
Eigentlich...
Also man könnte es versuchen, aber nicht, weil Galerix so da irgendwie Vorarbeit geleistet hätte.
Man kann es prinzipiell, wie er es gerade auch macht, natürlich durchaus mit Gewalt versuchen, ja.
Haben die da Arke-Probleme?
Weil ich halt Werkzeug...
Also offenkundig, ja.
Dann riechst du.
Übernimm du mal kurz die Wache.
Und dann...
Ohne Kommentar drehe ich mich um.
Ich nehme meine Werkzeugtasche, das Mechanics-Kit, und mache da nicht lang rum.
Ich nehme eine Säge raus und säge an der Tür quasi da den Bereich durch, wo der Riegel ist.
Was ist das für ein Gerät? Eine Säge, sagst du?
Ja, genau.
Also bei Mechanik ist garantiert Säge dabei.
Ja, ja, ja, ja, genau.
Ich glaube, die Sägen bei Star Wars...
Mechanics-Kit, ja, ja, das ist, ja, ja.
Das sind wahrscheinlich auch eher so Strahlenwaffensägen, also...
Das soll ja ein Brenner sein, würde ich sagen.
Genau, so ein Brenner, glaube ich, genau.
Also, das dauert einen Moment.
Das ist keine Hochsicherheitstür, aber sie ist schon robust.
Du brennst das auf und irgendwann merkst du, hast du so irgendeinen Riegel im Grunde durch.
Und die Tür löst sich und du kannst die Tür öffnen.
Tust du das auch?
Mache ich gleich.
Vielleicht rein.
Halt mich aber jetzt schon mal ein Blaster in der Hand, weil hinter der Tür können Leute sein.
Du öffnest die Tür mit dem Blaster in der Hand, merkst aber schnell, du wirst den hier nicht brauchen.
Es ist, ja, es ist so ein halbrunder Raum, wirklich sozusagen ausgeschnitten, dort hinten,
der erneut erstaunlich leer ist, bis auf eine Sache, die diesen Raum dominiert.
Im Boden ist eine Luke eingelassen und diese Luke ist hochtechnisiert.
Die passt überhaupt nicht zum Rest dieser alten Wetterstation.
Das ist eine Luke.
Das ist eine Luke, die elektronisch in irgendeiner Form gesichert ist, die sicherlich auch nicht einfach mechanisch zu öffnen ist,
sondern wo es ein Bedienfeld gibt, mit der man diese Luke aktivieren kann.
Da ist eine Hydraulik drin, alles in einem matten Schwarz gehalten mit verschiedenen Dioden, die da leuchten.
Galrix, du, wir benötigen dein Kit noch.
Ja, aber ich glaube, da sind wir auf dem richtigen Weg.
Ich übernehme die Waffe wieder.
Pausch mit Galrix, du, jetzt kann er wieder ran und ich halte Wache.
Elon, schließ mal die Eingangstür und komm dann her.
Elon macht das, kommt wieder.
Ansonsten, er ist recht zurückhaltend, er ist noch eher beobachtend.
Schließt die Tür, kommt wieder, hat die Waffe inzwischen.
Diese Art von Tür, ist das irgendwie so ein typischer Imperial-Komplex?
Ja, kann ich direkt so, musst du nicht würfeln.
Das ist definitiv, du warst garantiert schon auf irgendwelchen imperialen Einrichtungen, Sicherheitseinrichtungen.
Das ist klassisch, ja.
Klassischer imperialer Sicherheitskomplex.
Galrix, du, steck dein Kit hier ein.
Also ich möchte helfen.
Verstehst du?
Ich meine, also mit meinem Lore-Master und dann die Help-Action, sodass er dann Vorteil hat.
Und mein Lore, also falls ich da gut würfle, gibt es ja dann noch einen zusätzlichen Bonus drauf.
Das müsste ich mal machen.
Mit 16 und damit geht es genau gerade drüber.
Und dann kriegt er Your Proficiency Bonus.
Das kriegt er drauf, also plus 2 kriegst du auf deiner.
Ich würde, bevor ich das Kit da anschließe, würde ich mir das nochmal angucken, weil ich ja wahrscheinlich irgendwie mitgekriegt habe, dass da gerade was schiefgegangen ist.
Mit einem Technology-Wurf, ob ich da auf die Schnelle irgendwas reparieren kann, dass da nicht irgendeine Sicherung durchgebrannt oder so.
Ja, also du wüsstest, wie man es repariert, aber du hast dafür nicht das Material da.
Ja, ich schüttel ein bisschen genervt den Kopf und genau.
Also mach dann, guck mir dann diese Tür da an, dieses Bedienfeld.
Bevor du würfelst, Andreas, hat er durch deine Help-Action auch einen Vorteil?
Ja, genau.
Also das ist der Hauptbonus, das ist ein Vorteil.
Okay, Vorteil und 2 Punkte dann.
Und er kriegt auch plus 2, richtig.
Okay.
Und Moment, ich habe doch, glaube ich, auch einen Vorteil vom Vorteil vom Vorteil.
Aber erst mal, ich lese noch etwas.
Irgendwas habe ich, glaube ich, noch, weil ich nämlich Assisting habe.
Moment.
Also ich höre jetzt.
Ja, ja.
Du hast einen Vorteil.
Dieser Vorteil ist entscheidend.
Auch nicht Disadvantage haben.
Das ist noch meine Fähigkeit, ja.
Okay, aber dieser Vorteil hier war gerade entscheidend.
Damit hast du einen Grit.
Das heißt, du merkst nämlich schnell diese Schleuse,
was es letztlich ist, die ist hoch, die ist wirklich sicher.
Und mit deinem Slicer-Skid, das auch noch beschädigt ist,
ist das erst mal schwierig.
Aber du arbeitest dich so ran.
Und im ersten Moment, manchmal kann dieser Ganten ja auch ein bisschen anstrengend sein,
wenn er dir so aus dem Off immer diese Tipps gibt.
Aber der schafft es auch, deine Aufmerksamkeit so ein bisschen so zu lenken,
dass du sie fokussierst.
Und dann denkst du gerade noch, was redet der denn?
Und machst Dinge von selbst.
Erneut Muskelgedächtnis.
Und zack, schalten hier drei Dioden auf grün.
Und man hört so kurzes, wie so kurz Luft entweicht.
Und diese Luke öffnet sich.
Es sind einfach zwei, diese zwei Teiltüren, die sich so zur Seite schieben.
Und eine kurze Treppe führt hier nach unten.
Auch wenn ihr noch nicht nach unten geht, das ist eure Entscheidung,
seht ihr das hier bei Roll20.
Ich hoffe, ihr seht etwas.
Ja.
Und ihr könnt es euch vorstellen, da machen wir nächstes Mal.
Ich bin nicht überrascht.
Macht Sinn.
Fein, fein.
Also nur um sicher zu gehen.
Ihr seht jetzt einen Gang, aber eben nur einen Teil eines Ganges.
Wunderbar, wunderbar.
Dann hoffe ich, dann sollte die Technik gut funktionieren.